2	强大的角鹰兽沙普塔隆已经被你杀死了，它的爪子将成为你胜利的象征。碎木哨岗的塞娜尼·雷心一定会对你的战利品感兴趣的。
12	人民军只一个目标：保护西部荒野的安宁，并将和平带回到这片土地上来。不幸的是，和平总是以鲜血的代价来换取的。$B$B我手下的一个斥候报告说，有一群迪菲亚捕兽者正在附近到处流窜并大肆破坏。最新的报告说他们出现在了西北方的詹戈洛德矿洞中，如果你想加入我们人民军的话，那么就先消灭15名迪菲亚捕兽者和15名迪菲亚走私者，然后回来向我复命。
13	有人看见一群凶残的迪菲亚抢劫者洗劫了金海岸矿洞和月溪镇，我们人民军绝不能对这样的事袖手旁观。马上就出发吧，$N，让圣光重新照耀西部荒野。$B$B金海岸矿洞就在哨塔西边的海岸附近，作为训练的第二部分，我希望你能杀死15名迪菲亚抢劫者和15名迪菲亚强夺者。
14	一些迪菲亚路霸最近一直在避开我们，到处作恶。根据我手下最可靠的探子们的线报，这些迪菲亚路霸通常沿着从这里到西部荒野南部的道路打家劫舍。我们觉得他们现在应该就躲在南部的山丘那边，计划着下一步的行动。以人民军的名义，去杀死那些家伙。
16	
22	削两个洋葱，剥一个大蒜，烤三片面包，剁半两香菜，切几块萝卜，熬一锅肉酱。现在……我还需要8个猪肝来完成我的绝世美味馅饼！
23	强大的熊怪乌萨苟斯被你杀死了，它的爪子是你灰谷狩猎之行的战利品。爪上有一小块新月形的印记，这个印记的意义对你来说还是一个谜。$B$B你应该把这只爪子交给碎木哨岗的塞娜尼·雷心，以此证明你已经杀死了这只强大的猛兽。
24	敏捷而强大的萨杜布拉静静地躺在地上，你取得了最后的胜利。它的头颅是一件非常合适的战利品，碎木哨岗的塞娜尼·雷心肯定会想要看看这件战利品，然后对你在灰谷狩猎中取得的成绩予以嘉奖。
25	如果你想做个有用的$C，那为什么不帮我们解决石爪山那边的困境呢？$B$B灰谷和石爪山脉之间的交通中断了，因为湖水中的生物突然开始攻击任何过路的旅行者……一个都不放过。你要做的并不仅仅是杀死那些水元素，你还要到密斯特拉湖中的眺望台上去一趟──在那里可以看到联盟前哨站的情况。$B$B你准备好了吗？
31	你已经学完了掌握水栖形态所必须具备的所有知识，现在回到雷霆崖的图拉克·符文图腾那儿去吧。把坠饰拿给他看看，以此证明你已准备好接受新的知识。他会让你掌握变化为水栖形态的诀窍，让你在水中灵活自如。$B$B再见，年轻的德鲁伊。我们会再见面的。
36	我从来没有想过有一天会被迫离开我的农庄。但是现在，那些满是小贼和强盗的田地对我们来说已经是太过危险了。等法布隆修好他的车之后，我们就要逃离这里了。$B$B或许你能帮我一个小忙？先让我把我的独家绝活杂味炖肉的食谱给抄下来，然后你帮我把它交给萨尔玛·萨丁。萨丁农场就在路口的另一边。
38	来帮我完成这道最华丽的西部荒野杂味炖肉吧！拜托啦，帮我找到以下这些材料：$B$B3块秃鹫肉条$B3只血牙野猪的头$B3只鱼人的眼睛$B3棵秋葵
47	这一带的狗头人有时会带着金砂出来活动。我真的很需要这些金砂……给我找一些来，我会以镇子里最高的收购价格买下来──最高的价格！
60	你好，$G亲爱的先生:尊贵的女士;！你有时间吗？$B$B我和我兄弟在暴风城开了个药店，而我现在正要在这一带找些大蜡烛，以便提取其中的蜡。你能帮助我吗？$B$B你可以在狗头人身上找到大蜡烛，我听说在艾尔文森林的矿洞一带有很多狗头人……在南边的法戈第矿洞和东边的玉石矿洞里都有不少。我建议你去这两个矿洞里看看。
61	我兄弟莫根正在暴风城等我送蜡烛过去，但我自己实在忙得抽不开身。如果你愿意把这批货物送过去的话，他会重金酬谢你的。$B$B我已经把蜡烛装好了，莫根在我们的店里──匹斯特的药剂店，就在暴风城的贸易区。
64	太可怕了呀！弗娜一听到田里的骚动就把我叫醒了。你猜怎么着，田里全是小流氓。我们只能连夜逃出来，结果我就把我的怀表给忘在家里了。那块怀表是弗娜的爸爸在我们结婚的那天送给我的，我可不想让它落在那些盗贼手里。我应该是把那块表放在小农舍的衣柜里了，就在西边的那片南瓜田边上──你应该不会错过的。如果你能把它拿回来给我的话，我肯定会对你感激不尽的！
93	我可以告诉你个秘密──黑“蟹”蛋糕实际上是用蜘蛛腿做的！听起来是有点恶心，不过这种蛋糕的味道绝对一流！给我找点粘糊的蜘蛛腿来，我很快就能给你做好。$B$B听说结网毒蜘蛛身上很容易拿到这种东西──它们的巢穴就在东北部的丘陵和小河之间，暮色森林里的其它蜘蛛身上也有这东西。
115	黑石氏族的兽人在赤脊山脉的侵略行动得到了暗影法师的支援，他们带来了一种具有强大黑暗力量的器具──午夜宝珠。这些宝珠给赤脊山脉的保卫者们造成了巨大的伤亡，并迫使我们放弃所有在战斗中被这种宝珠污染了的器物，因为它们已经沾染了恶魔的力量。$B$B猎杀这些黑石暗影法师，并给我带回他们的午夜宝珠来。我将会把这些东西妥善地处理掉，还这世界一片清净！
126	$N，那些豺狼人居然还没死绝！我还能听见他们在湖畔镇周围的山区里打猎时发出的嚎叫声。其中有一个声音喊得最响──那是犹勒，他们的头儿。$B$B干掉犹勒，把他的手下都给轰走！把这个混蛋的爪子给我带回来。$B$B不过你得小心点，这家伙能当上他们的头儿自然是有两把刷子的。犹勒可不是个低能的混血豺狼人，他是纯种的……
144	所罗门镇长的信让我感到心痛。但显然他并不知道西部荒野的战事也很吃紧──或者他知道，但不得不抱着一丝希望来寻求我们的帮助。如果不是暴风城对西部荒野的人民不闻不问的话，我们也不会需要建立民兵组织的。$B$B将这封回信带给你在赤脊山的主人吧，$C。请转告他，我的心情也因为那么多勇士的牺牲而变得十分沉重。
145	看来我又得有事麻烦你了。我写一了封信给艾尔罗·埃伯洛克公爵，请求他从他的精锐部队──暮色森林守夜人──中抽出一些人来协助湖畔镇的防务。这封信必须马上呈送给他，而且你在旅途中要多加小心。埃伯洛克公爵是夜色镇的行政官，那座小镇就在暮色森林中，小心不要迷路了。
163	乌鸦岭出了点问题，$N。卡洛尔说那边的房子里有什么人──或者怪物──出没。有两个晚上，他发现有个身影在活动，第三天晚上，某扇窗户里还射出了灯光。$B$B你如果真的关心暮色森林的安危，就去查一查，看看是什么样的怪物在乌鸦岭出没。
170	我希望你能帮我们一把，$C。在上一次穴居人袭击之后，我们的人手就明显不够了。$B$B我听说他们现在已经遍布我们的国土，看来寒脊山谷也不能避免。东南部的山区和湖畔已经到处都是穴居人的身影了。$B$B糟糕的事情还不仅仅是这些，几天前，他们袭击并占领了我们西边的营地！$B$B我们这儿有些人手不足，$G孩子:姑娘;，我们需要强大的军队帮助我们赶走这些家伙。
171	你的心肠真好啊，$N。我做梦都没想到我在儿童周会这么开心。谢谢你，我不想伤心因为发生在自己和他人身上的事，我的父辈告诉我忘记任何令人伤感的事。你知道吗？当我长大了，我想成为向你一样的英雄$B$B非常抱歉，是我回家的时候了，让我们回去吧，我要告诉监护人……你是一个多么伟大的人！
172	你愿意帮助我们的孤儿院？太感谢你了，我的朋友。感谢你愿意在儿童周的这段时间内为我们提供帮助。$B$B拿着这只哨子，你只能在儿童周的这7天内使用它。当你使用它的时候，就可以和那些由你负责照看的孩子进行对话，再次使用就可以解散那个孩子。$B$B不管怎么样，$N──使用这个口哨，见一见你的小朋友！我相信孩子们一定很想见到你。
173	黑暗的势力正在笼罩暮色森林，而卡尔文主人正在努力驱除邪恶，保护夜色镇人民的安全是我们的职责。$B$B你觉得自己有能力加入我们吗？$B$B我以前也跟你想的一样，因为对哨所的安逸悠闲感到绝望，我投靠了卡尔文主人。如果你想要证明自己的实力，不是只靠嘴皮子说说就可以的。$B$B去找夜行织影狼人较量较量吧，他们经常在阳光树林──阳光，哈！──和烂果园出没。
194	你觉得你的狩猎技术是最顶尖的？我马上就检验一下，看看你是不是在骗人。到丛林里去杀几只荆棘谷迅猛龙，这样一来我们就知道你是不是所谓的王牌猎人了。$B$B当然，我是绝对不会告诉你在哪里才能找到它们的！追踪野兽本身就是挑战的一部分。
195	现在让我们来看看你能不能应付更大的挑战吧。杀进丛林里去，给我干掉十只残暴的鞭尾迅猛龙。可别说你不行啊！
196	让我们来看看你能不能对付下一个挑战吧。这附近栖息着一种非常狡猾的迅猛龙，我们叫它丛林捕猎者。它们远比你之前捕猎的目标更难追踪和猎杀。猎杀十只丛林捕猎者，然后我就会告诉你这里最惹眼的目标是什么。
197	你已经证明了自己在这片丛林里的每次捕猎都不会空手而归，总能带回我们要求的猎物，因此我决定告诉你有关那只我从来也没能猎到的、最凶暴最残忍的迅猛龙的事情，艾耶克把那只迅猛龙叫作泰希斯。$B$B如果你想证明自己真的是个捕猎专家的话，就把泰希斯杀掉，把它的爪子给我带回来，这可是其他王牌猎人都从没完成过的壮举。
201	我收到一条报告说，有一群猎人在风险投资公司营地所在的纳菲瑞提湖的上游建立了一片营地。通常我根本不会在意这件事，但当我听说赫米特·奈辛瓦里二世也是那群猎人中的一员时，我改变了想法。那家伙可是个名声显赫的人物，如果你了解我的意思的话，就会不像现在这样无动于衷了。$B$B你为什么不去那片营地里侦察一下呢，$N？去看看他们到底想干点什么吧。
204	要想和库尔森搏上一搏，我们就必须削弱他们的医疗队伍。他在那里聚集了大批医疗人员，他们能用密林药剂治疗自己的部队，并用毒草汁液对我们的人下毒。$B$B我们要用这些药物来治疗我们自己的战士，同时我们也需要一份毒液的样本来研制解药。到库尔森的营地去把这两样东西找来吧，药品应该就在那些医疗人员和战士的身上，而毒草汁液大概是保存在营地中的一些物资箱里的。
208	$N，你现在已经成为了一位够格进入我们狩猎队的猎手了。无论是洛丹伦的战场还是危机四伏的丛林，我在哪里都没有见过有谁能像你这样拥有如此强大的战斗能力。$B$B你成功地杀死了凶残的辛达尔，狡猾的巴尔瑟拉和强悍的泰希斯。但对于这片丛林中的猎人们来说，虎王邦加拉什的头才代表着至高无上的荣耀。这只白虎正是我来这里的原因，我注意它已经很久了。如果你能杀死虎王邦加拉什，那么你无疑是这里最优秀的猎人。
216	蓟皮熊怪在威胁我们的扩张！我们东面的蓟皮村挡住了从这里通往碎木哨岗的道路，这是一条可以包围阿斯特兰纳的道路，没有它，我们就会让联盟得到一条额外的扩张路线。$B$B$N我们决不允许有这样的缺口存在！$B$B进入蓟皮村，尽量减少那些熊怪的数量。你会为这项任务得到补偿的，但更重要的是，你会为部落尽到你的职责！
233	嗯，$G小子:姑娘;，我想也许你不会帮我这个忙的。今天从隧道那边来了一大堆信，我想我没时间把它们都给发出去了。$B$B这些信都是寄给塔林·锐眼的。沿着这条路向西走就能找到他，就在结冰的湖泊附近。$B$B你能帮我这个忙么？
235	年轻的冒险者们，注意了！灰谷的野兽正在等着你们！$B$B部落在贫瘠之地以北的区域建立了强大的基地。我们的两个前哨站──碎木哨岗和佐拉姆海岸哨岗──正在努力地为部落的荣耀而战！想要证明自己能力的勇士就到那儿去吧。碎木岗哨位于贫瘠之地的正北方，塞娜尼·雷心正在那里招募愿意参与灰谷狩猎中的冒险者！
240	完成了──格鲁奥烹制的黑“蟹”蛋糕！
249	在长期的侦察监视之后，我终于发现了莫甘斯的计划。$B$B他正在寻找月神镰刀……而且，他甚至可能已经找到了。如果他有了那东西，整个赤脊山脉地区，甚至是整个暴风王国都会被他的黑暗力量所征服。$B$B我还没有想到对付莫甘斯的办法，但我怕如果现在不行动的话，也许以后就没有机会了。所以我希望你能杀进伊尔加拉之塔与莫甘斯交战。$B$B战胜他，然后把他的暗影坠饰带回来给我。如果你成功了的话，整个王国都将以你为傲。
250	老天保佑，现在终于有人关心水坝的安全了。先是有人摧毁了萨多尔大桥，然后又有人抢劫丹莫德！我敢说这座大坝肯定会是黑铁组织下一次袭击的目标。这里的驻军──包括我的长官在内──大部分都开到了联盟前线。$B$B这就是我需要你的原因，$N。我看见有几个黑铁工兵在水坝东边的斜坡下转悠。去那里查看一下，带回点线索给我。
251	请把你给我的这封信拿给希拉·沃宁迪看看。他对语言和古代艺术很有研究──我看也只有他能翻译这封信了。
255	我等了两个月才得到了从铁炉堡传来的消息，说是会有少量士兵来帮助我们防守塞尔萨玛，不过他们还得再等两个月才能到这儿来！我们的镇子没人守卫已经够糟了，但是我们的挖掘场和水坝──这些地方都随时面临着被袭击的危险！$B$B看来我已经没有选择了，必须临时征召一点士兵才行。$B$B你怎么样？你看上去挺合适的，$C。有一群食人魔在洛克湖的东北方安营扎寨，你能不能帮忙再召集点人，去把那些家伙赶走？
256	以塞尔萨玛镇长之令：$B$B卓克苏尔，袭击塞尔萨玛镇、巨石水坝及挖掘场的食人魔的领导者和组织者。现要求不惜采用一切手段杀死卓克苏尔。$B$B若有人呈上杀死卓克苏尔的证明，镇长将给予巨额奖金。$B$B卓克苏尔最后一次出现是在洛克莫丹东北部的食人魔营地里。
261	坦率地说，我们现在正在与天灾军团交战。他们是一群致力于腐化我们的人民、污染我们的土地的恶魔。我们一定要在他们将我们最后的堡垒彻底血洗、将我们的世界彻底拖入黑暗之前阻止他们。我们血色十字军发誓要奉献出全部身心，与天灾军团斗争到底。$B$B如果你也如此宣誓了的话，鼓起你的勇气并证明你的忠诚──去与凄凉之地的亡灵劫掠者们作战吧，它们都聚集在那个地区南部的白骨之谷里。$B$B只有这样，十字军才会接纳你。
265	拿回你的书吧，$N，祝你好运。你可以去问问镇上的其他人，他们也许还能给你提供更多的线索。$B$B对了，我还有个线索可以提供给你──这本书的作者不是夜色镇的人，不过书却是在镇里买来的。
275	我不知道是怎么回事，但是堕落正在湿地上蔓延。沼泽爬行者出现了，他们就像是腐烂而危险的脓疱。要制止这些脓疱，就必须把他们驱散开，把它们赶回沼泽。$B$B这些沼泽爬行者一般都在湿地的水道里活动。
288	我曾经是浪花女神号上的大副──浪花女神是库尔提拉斯第三舰队的主力战舰。这是一支多灾多难的舰队，说它多灾多难是因为……它在最后一次出航中遇到了红龙的袭击。这些龙是被兽人控制的！$B$B红龙喷出的火焰对我们的战舰来说简直是毁灭性的……我们的舰队在这片海域被烧得一干二净，全军覆没。我是那次灾难的唯一幸存者……$B$B……哦，我的头疼得像鼓槌在敲！我需要一些让我头脑清醒的东西，好让我继续讲述我的故事。
291	好极了！把我的报告交给参议员巴林·红石。他是个酸溜溜的家伙，你可别在意。他在铁炉堡，麦格尼陛下的宫殿里。$B$B你不知道去铁炉堡的路？顺着这条路向北走出卡拉诺斯，穿过一座桥，然后沿着路向东走──在路边山上应该有个很大的路标。$B$B顺便说一句，你最好不要提及你是如何帮助我的，不要让他们以为我在这里没有好好工作，好吗？
297	最近，就在穴居人出现在挖掘场之前，我们出土了大量奇怪的石像。可还没有能够进行研究，穴居人就把我们赶出了废墟！那些石像会对穴居人产生一种奇怪的作用。它让他们狂暴！$B$B给我带8尊来──我要研究它们，而且不能让它们落在穴居人手里！你可以在滋扰挖掘场的穴居人身上找到石像。
298	我这里有一份报告要赶快送到塞尔萨玛去──这是一份挖掘进度报告，还有一份再次重申我们需要更多的火药粉的报告！你把它带给吉恩·角盔，他是我们在塞尔萨玛的联系人。$B$B这个任务没什么麻烦的，但你一定要完成它。
303	战火席卷了整个世界。当许多精锐的矮人士兵们为了联盟而牺牲在前线时，我们自己的土地却沦为了这群邪恶的黑铁矮人觊觎的目标。他们已经攻陷了萨多尔大桥，丹莫德也岌岌可危。$B$B我们要你去聚集起一股力量，并将战线推回去。如果你能杀死十名黑铁矮人、五名黑铁隧道工、五名黑铁破坏者和五名黑铁爆破手的话，就能为我们组织反击争取到宝贵的时间。$B$B兵贵神速，快出发吧！
307	东边的银泉矿洞很久以前就枯竭了。矿工联盟把它改造成了储藏库，不过现在狗头人占据了那里，把他们肮脏的爪子放在了我们矮人制造的工具上！$B$B我们很快就能把这些害人虫赶走，但是矿工联盟要求我们在冲进去大开杀戒之前，先把洞里的矿工装备拿出来。这是个艰难的任务──你也许需要几个帮手。$B$B他们的装备就在矿工联盟的储物箱里，祝你好运。
309	准备出发了吗，$N？$B$B首先，我们得把炸药粉送到铁环挖掘场。要我一个人运这么多炸药太困难了，这些东西又很危险──而且谁知道那帮黑铁矮人打算对我做什么？$B$B有你跟我一起走，我感觉就好多了。
319	我有一桶酿制好的艾沃沙酒，不过……你能帮我个忙吗？烈酒村急需人手去对付在村子附近溜达的野兽。有时它们离我们非常近，那真是太危险了。$B$B我们并不害怕这些熊啊，豹啊，野猪啊──任何一个有自尊的矮人都不会害怕──不过，如果你能替我把它们搞定的话，我就能腾出更多的时间来酿酒了。
339	第一章实在是太精彩了，令人欲罢不能！奈辛瓦里设定了小说的背景，而且在小说里提到了他的同伴们，甚至包括我！$B$B不过，糟糕的是……有几页好象弄丢了。似乎第1页，第4页，第6页和第8页落在丛林中的什么地方了！
340	第二章是整个激动人心的狩猎故事的楔子。可里面也有几页找不到了，我真想踢自己几脚！$B$B看来我必须得找到第10页，第11页，第14页和第16页才能凑出完整的第二章。
341	第三章是我最喜爱的部分。里面详细讲述了埃尔加丁爵士和罗欧克女士使用矮人步枪完成的第一次狩猎。而且第三章的结尾也写得极好，为什么？因为实在是太扣人心弦了！$B$B不过，让我看看，似乎我们仍然要需要找回第18页，第20页，第21页和第24页来凑齐这一章。这些书页不知被风吹到哪里去了……
342	啊，第四章，大结局！多么精彩的结局啊！$B$B第四章里我们只丢了3页，也就是第25页，第26页和第27页。
345	我也想把《金属的延展性》这本书尽快抄完，但是……$B$B你看看，我只用自己的墨水抄写书籍。这墨水是用我自己的配方制作的，它不容易化开，也不容易弄脏纸，唯一的缺点就是它干得太快了！我的最后一瓶墨水在我抄完之前就用光了，而且我也没法去做新的墨水！$B$B要想再配点墨水的话，我就得先弄到一些赤脊山的瑞斯班铁矿石，一直以来，这种矿石都是由湖畔镇的工头奥斯洛为我提供的。
347	瑞斯班矿石是根据第一个发现他的人──巴尔特·瑞斯班──的名字来命名的。这种矿石在冶炼之后虽然没有铁那么坚硬，但它有一种纯正的黑色，许多抄写员都用它来制作墨水或染料。在北边的瑞斯班矿洞里就可以找到这种矿石。$B$B我们通常会有一些存货，但最近大家都忙于抵抗兽人的进攻，没空去采集这种矿石。此外……这段时间以来，赤脊豺狼人占据了瑞斯班矿洞，而且他们的苦工也正在采集这些矿石。$B$B所以如果你需要的话，就得自己去那里找了。
349	嗨，$N！$B$B和我的朋友巫医安巴格瓦说话。
353	雷矛部族是一个倍受尊敬的矮人部族，他们向来以独具慧眼著称──所以远在铁炉堡的巡山人才会托人不远千里地让人传信，委托我给他们打制一把武器，哈哈！$B$B这把武器已经完成了，但是巡山人卡尔·雷矛住在洛克莫丹，离这里实在是太远了。如果你正好要到那边去的话，就替我把这个包裹带给他吧。$B$B巡山人卡尔·雷矛最后一次和我联络的时候，他说他在洛克莫丹北部的哨塔里。
356	亡灵壁垒上的卫兵们时刻都在提防着从瘟疫之地潜入提瑞斯法的敌人，但仍有些天灾军团的士兵能躲过这样的警戒线。$B$B如果想要成功地维持我们对这一带的控制，就必须进行一次清查行动──我们绝对不能腹背受敌。如果补给线被切断了的话，那后果就将是灾难性的。$B$B去协助亡灵壁垒的卫兵进行防御吧。往东边一路巡逻过去，如果你发现任何天灾军团的爪牙，就直截了当地把他们干掉。特别注意一下东边的巴尼尔农场，那里已经到处都是天灾军团的散兵了。
363	你醒得可真是时候。我们本来还准备把你和其它的死人一起火葬了，没想到你居然醒来了。$B$B我是摩尔多，丧钟镇墓穴的看护人。现在你已不再是巫妖王的奴隶了。$B $B暗影牧师萨维斯就在山脚下的教堂里，去和他谈谈吧，他会告诉你更多你必须了解的事情。你可以从那段向上的阶梯离开这座墓穴。沿着路一直走到教堂，就能找到萨维斯。
374	执行官塞加德告诉我说你最近和血色十字军干上了，提瑞斯法林地里现在到处都是这帮讨厌的家伙。$B$B黑暗女王麾下的瓦里玛萨斯大人计划将人类这种艾泽拉斯大陆上的渣滓与垃圾彻底清除掉。但目前的状况是，人类当中最麻烦的一群家伙──血色十字军──已经杀入了提瑞斯法林地，我们必须得面对他们的挑衅。$B$B去吧，去给这群该死的血色十字军一点颜色看看，$C。给我带回10枚血色十字军徽记之戒，以此证明你对伟大的黑暗女王陛下与瓦里玛萨斯大人的忠诚。
376	我的任务包括照料受伤的士兵，缝制铠甲和衣服，还有为暗影牧师萨维斯提供任何他可能需要的支援。$B$B看起来，你也即将加入到为他效力的队伍中……我猜是要猎杀那些没脑子的家伙。好吧，如果你还想留着你的小命的话──我想你一定是的──也许我能帮助你。我这里没有足够的狼爪子和蝙蝠翅膀了，如果你能帮我弄一些来的话，我会帮你找几件铠甲。在这里的西北方可以找到大群的狼和蝙蝠。
381	得知我们在金矿的进展非常顺利，你一定很开心吧？得益于你的帮助，我们终于可以把注意力放到别的事情上了。$B$B我的斥候报告说，一支血色十字军的小分队在东南方建立了营地。血色十字军是一个卑鄙的组织，他们视我们为死敌，只要有一个亡灵──无论是巫妖王的爪牙还是我们被遗忘者──还活着，他们就不会停止追杀我们的行动。所以我们必须先发制人！$B$B你要多加小心，这些邪恶而狂妄的十字军是一群非常危险的家伙。
383	我必须将这些东西交给我的上级──执行官塞加德，他就在布瑞尔。有了这份详尽的情报，我们就能给血色十字军以沉重的打击。你在丧钟镇对我们做出了很大的贡献，现在我要你去把这份情报及时交给塞加德，我想他能帮你找到更多能让你大展身手的工作。$B$B沿着这条路向北走出丧钟镇，在进入提瑞斯法林地以后，你很快就会来到一个十字路口，这时向东走，然后一直向前就可以到布瑞尔了，路上有一座炉灰庄园可以帮你确认自己的方向。
389	范克里夫和我过去都曾是石匠行会的成员，我们的主要工作是在战后重新建设暴风城。$B$B当我们完成了自己的职责时，却发现我们被彻底地欺骗了。贵族们拒绝付给我们酬劳，一些石匠行会的元老被提拔成了官员，但范克里夫出于对所有石匠会员的忠诚拒绝了他们。他组织了一场暴动，并离开了城市，从此发誓要进行复仇。$B$B他的副官巴基尔·斯瑞德或许对范克里夫的计划有一些了解，他目前正被关押在监狱里。
393	我确实没什么线索，$N。但或许另外有人能帮上你的忙，而且他还欠了我一个人情──好了，现在不是说那个的时候。暴风城兵营中的军情七处首领马迪亚斯·肖尔或许能轻松搞定这类事。$B$B如果说有谁知道这事的话，一定就是他，他此刻就在旧城区。
399	许多年前，我还只是个在西部荒野的农场里干活的小男孩，不过现在看来，这段回忆只能封存起来了。俗话说时光一去不复返，这句话在我身上得到了印证，我家的房子已经被烧毁，现在又给一群盗贼占领了。$B$B我曾向父亲询问过我的一些物品的下落──包括我的第一个指南针，他说他没办法把那些东西拿回来。但是他又说……它们应该就藏在农场外面的什么地方。$B$B你可以在哨兵岭的西边找到阿历克斯顿农场。你能帮我把那些东西找回来吗？
412	通过对诺莫瑞根现状的进一步分析，我们发现不但那些该死的穴居人没有被消灭，反而有更多的侏儒变成了丧心病狂的、邪恶的怪物。$B$B我和奥齐希望用我们的最新发明──自动净化装置──来扭转这种局面。这台机器即将大功告成，不过我们急需一些多档齿轮和自适应齿轮才能搞定最后的部分，请从诺莫瑞根的麻疯侏儒那里弄些过来吧。
418	塞尔萨玛这儿饥肠辘辘的人可真不少，有跑进跑出的孩子，也有在挖掘场忙了一整天的工人。我们这儿有一道出名的菜色──血肠，你大概还没尝过吧？$B$B没有？在这儿要吃饭就得干活，别以为你是个出色的$C就可以例外。$B$B我需要熊肉、做肠衣用的猪大肠，还有做调料用的蜘蛛的毒液。把这些东西找来，剩下的就交给我维德拉好了！
419	我的朋友，同时也是同一蒸汽坦克车组的同事──莫里·铁钻，在山上失踪了。我们当时正在寻找一种可以用来制作高爆炸药的稀有矿石。在我们搜寻的过程中，莫里驾驶着他的坦克攀上一处陡峭的山坡后抛锚了！$B$B他确信矿石就在这片山地里，所以就让我守着我们的机车，而他一个人步行继续去搜索。$B$B莫里已经有好些天没回来了，夜里我时常能听见山中的野兽发出的咆哮。莫里是个硬汉，不过我还是有点为他担心。$B$B求求你，$N，帮我找到他。
421	希尔瓦娜斯主人已经授命瓦里玛萨斯大人全权负责征服南方的人类和矮人的领土。$B$B但阿鲁高那个蠢货──过去他是达拉然的大骗子，现在他是影牙城堡里一只中了诅咒的困兽──他那不计后果的魔法给银松森林里那座极具战略意义的要塞带来了一场大浩劫。$B$B我需要一些拥有优秀战斗技巧的人帮我把阿鲁高留下的烂摊子给收拾掉。杀死5只月怒白头狼人以证明你的实力吧，这些野兽一般都在山脚下的道路两旁游荡。
425	我正在和哥哥奎恩执行侦察银松森林的任务，并准备向最高执行官哈德瑞克复命。但我们进行得不太顺利──我们穿过这座农庄的时候，被食尸鬼伊瓦袭击了。$B$B我们从伊瓦那里逃了出来，但他还是重创了奎恩。喝了你给他的药水以后，哥哥正逐渐痊愈，但这段时间里伊瓦仍可能会过来。$B$B杀死伊瓦，以保证奎恩有足够的时间复原吧。伊瓦一般都躲在谷仓那里，在我放松警戒的时候它就会开始行动。
450	其实你还能为皇家药剂师学会再做一些事情，$N。$B$B当初阿鲁高在整个森林中施展了他那可恶的魔法时，我们当中一位最有前途的成员──药剂师博拉尔德，也被他诅咒了。现在博拉尔德已经变成了一个忠于阿鲁高的傀儡，换句话说，他对我们已经彻底没用了。但是他的研究成果可能对我们非常有用，因为他在多年以前曾经研究过一种杀死了洛丹米尔湖中所有生物的瘟疫。$B$B将伯纳德的日记从他在焚木村旅店中的研究室里偷出来，然后把日记交给药剂师伦弗利尔。
455	龙喉氏族的兽人在湿地有了一处巢穴，现在他们的势力已经快扩展到丹奥加斯了！我们可绝不能让他们在这里立足，不然，我们在湿地唯一的港口与要塞──米奈希尔港与洛克莫丹的联系将会被切断。$B$B穿越丹奥加兹到湿地那边去，向米奈希尔港的瓦斯塔格·铁腭报到，路上顺便杀它几个兽人玩玩！$B$B米奈希尔就在丹奥加兹的另一边，只要先顺着路向北，然后在岔路口转向西边就是。$B$B我们寄希望于你，$N。可别让我们失望。
476	瘤背部族的熊怪已经堕落了！$B$B曾经爱好和平的熊怪现在转而与森林的保护者为敌。我刚刚动身准备去班奈希尔兽穴的时候就遭到了它们的伏击，而熊怪们现在还准备掠夺星风村！它们的首领──大槌乌萨尔──正在运用魔苔的邪恶力量使它们变得更加疯狂。$B$B我伤得太重了，无法返回去把这个十万火急的消息告诉阿斯瑞达斯。这个任务就交给你了，年轻的$C。我们只能希望疯狂的瘤背熊怪还没有对班奈希尔下手！
483	瘤背部族的熊怪正在西边的班奈希尔兽穴里肆虐。$B$B除非我们伸出援手，否则那些正在沉睡的德鲁伊将永久地陷于翡翠梦境中，对即将降临的噩运浑然不觉。只有拿到所有的唤醒圣物，我们才能将休眠仪式打断。$B$B到兽穴里去帮我找回鸦爪神符、黑色羽毛、天蓝之石和筑巢符文。德鲁伊们把这些圣物藏在神圣的盒子里，把它们带给我，我要准备进行唤醒仪式。
504	你已经和破碎岭食人魔打过交道了，现在我要你去好好教训教训他们……$B$B到奥特兰克遗迹去猎杀那些破碎岭好战者。我希望你多干掉一些──只有这样才能让这帮畜生离联盟的领土远一点。
505	我是南海镇的新镇长，前一任镇长被刺杀之后，我刚刚上任。那些刺客一直都没有找到，不过据我们调查，几乎可以肯定他们是由辛迪加雇佣的──辛迪加是一个由邪恶的贵族掌管着的盗贼组织，而那些贵族则是已经陷落的奥特兰克王国的遗老遗少。$B$B根据我们最新的消息，辛迪加在由部落占据的小镇塔伦米尔的北方设有好几座营地，到那儿去杀掉那里的辛迪加成员。
507	匹瑞诺德一定要被除掉，这个卑鄙的家伙绝不能继续在这世上逍遥了。他的领地就在北边的洛丹米尔湖岸上。去完成这个任务，$N，别忘了把酋长想要的项链也拿到手，然后再回到这里来。
518	玛格索尔和他的破碎岭食人魔在奥特兰克废墟已经泛滥成灾了。不减少食人魔的数量的话，我们就很难去对付玛格索尔。$B$B等他们的实力被削弱以后，我们就能继续前进了。$B$B懂了吗？好的。去吧。
527	和我说话的时候要立正，$C。$B$B我受瓦里玛萨斯的直接领导。在我们的药剂师研制出新型瘟疫之前，我们必须要压制住人类的攻势。$B$B有消息表明，希尔斯布莱德镇是个防守很薄弱的小镇。你的第一个任务是扰乱敌人的食品供给和基础设施建设。$B$B从这里往西边方向进发，你的目标是希尔斯布莱德平原最北边的农场，在那里大开杀戒的同时，别忘了把当地的农场主──农夫雷恩和农夫盖兹也给干掉。
528	北方农场被袭击的消息让人类的村民们惊慌失措，你干得很出色。$B$B我们的哨兵报告说有农民向希尔斯布莱德南部逃散──这些傻瓜以为他们可以藏在果园里逃过一死。$B$B去结果他们吧，$N。回到希尔斯布莱德农场去，把这些东躲西藏的农民找出来，以黑暗女王的名义杀了他们。$B$B解散！
532	希尔斯布莱德镇现在一片混乱，我们相信它很快就要被攻陷了。但是，我们必须继续坚持对敌人不断地发动攻击，直到把所有的人类渣滓都完全从这里赶出去为止。$B$B虽然人类损失惨重，但他们仍然团结在领袖的周围继续抵抗。我们得除掉他们的首领波恩塞德镇长，当然还有镇议会的成员。最后别忘了毁掉他们的政治文件《希尔斯布莱德宣言》，顺便把镇里的文档也都偷过来。
535	呃……重病、濒死，而且还要与敌人作战。$B$B毫无疑问，你会杀了我，但如果你可以带给我些南海镇烈酒的话，我会告诉你所有你想知道的──我想你们$R平时也喜欢喝点什么吧，不是吗？
539	希尔斯布莱德城镇文档里的记录表明，碧玉矿洞已经处于联盟的控制之下──这个矿洞是联盟兵工厂运转所需的铁矿石的主要来源。$B$B虽然我们已经对希尔斯布莱德镇进行了致命的打击，但是联盟还是积极地支持和保护着碧玉矿洞。$B$B这个矿洞就在希尔斯布莱德的正南方。到那里去杀了他们的工头，一个名叫邦德斯的人类，顺便把那里的矿工也干掉。这样的行动可以给联盟传达一个足够清楚的讯息。
541	矮人正在协助人类？这帮肮脏的小东西。$B$B我们得看看这所谓的联盟的实力到底如何。等这些矮子知道我们的厉害之后，看他们还愿不愿意继续给人类卖命！$B$B我们知道这些矮人的据点在哪里，他们在希尔斯布莱德东南部沿着索拉丁之墙的地方建立了一个被称作丹加洛克的军营。你的最终目标是攻占丹加洛克，$C。他们的首领达伦·铁山上尉必须得死。
543	匹瑞诺德王冠据说是奥特兰克王国被毁灭之前的“名门望族”匹瑞诺德家族的传家之宝，有人说它是由铁炉堡的珠宝大师们用最美丽的翡翠制成的。$B$B当奥特兰克家族被毁灭的时候，王冠也随之遗失了。但有传闻说有一个食人魔法师──叫什么守财奴格雷尔伯格的家伙──得到了它，那家伙现在还在奥特兰克遗迹附近游荡，想要找到更多的财宝。$B$B我们希望你能为我们取回王冠。
558	他们说塞拉摩的吉安娜•普罗德摩尔是联盟最伟大的英雄之一。当我长大之后，我也要成为联盟的英雄！$B$B你认识吉安娜吗，$N？你可不可以帮我个忙，帮我弄到她的签名？我不知道怎么向她开口，也许她很忙而无暇顾及我……但是你可以！你是和她一样伟大的冒险者！我打赌她会给你签名的！$B$B求求你了！
559	你相信吗，$N？雷德帕斯对咱们杀了那么多鱼人还是不满意──哦，别谦虚了，你在这方面还挺有本事。现在他又要我证明我真的杀过鱼人，他要我把那些冰凉的、粘糊糊的鱼人的头给砍下来让他过目，这样我才能得到他的肯定。
571	现在我要你去寻找一件非常难以得到的物品。$B$B为了将这些羽毛、爪子和牙齿中的魔法力量连接在一起，我必须要建立一个魔法阵，而这魔法阵只有用成年猩猩的肌腱才能做成。$B$B具体说来，老迈的薄雾谷猩猩身上的肌腱就很合适。他们一般栖息在藏宝海湾的东面。$B$B你必须找到足够新鲜健康的肌腱才行，这就是说，你有可能要杀死很多大猩猩才能找出一条合我心意的肌腱来。
583	欢迎来到荆棘谷！$B$B也许你没有注意到，那边的那位矮人就是联盟的大英雄、顶级猎手赫米特·奈辛瓦里的儿子。和他父亲一样，他并不欢迎陌生人来这个营地，不过你看上去已经见过大世面了，$C。$B$B去和他谈一谈吧，或许他能教你些狩猎的技巧。
595	你看起来特别像要找份活干似的，伙计。虽然我不清楚为什么一个喜欢在平地上过日子的$R$C会愿意帮助我们这些黑水强盗，但我不会阻拦你的。$B$B我们的船就停泊在藏宝海湾，而我们的死对头──那些该死的肮脏的血帆海盗──正在整个荆棘谷南部胡作非为。$B$B现在我们这里的人不是抱着酒瓶子就是抱着姑娘！我需要一个探子来帮我做事。$B$B去侦察一下野人海岸上有些什么，没错，就是藏宝海湾北边的那片沙滩。
606	若是有一件事我不能忍，那就是有人不肯付赌债！这儿有很多人欠我的钱。你觉得能帮我去讨么？$B$B首先，是码头上的“病鬼”菲利普。上星期后他就欠我好大一笔，我要讨回来！不过咱们得吓唬他才行。$B$B出城打几只老迈的薄雾谷猩猩来。弄几副好下水，给“病鬼”捎去。别让他知道这是动物身上的，让他自己想象去。
607	给，把这个布袋给海狼。告诉他，我是想还他钱的！我发誓！！$B$B我只是喝多了点，迷路了而已，还有……总之是一团糟了。他会理解我的──你可别乱说啊！
609	我这儿的白条已经少了许多啦，但还是有许多没信誉的家伙欠着我的钱。$B$B接下来，我们得对付“畸形足”玛雷·维尔金斯、火柴棍乔乔，还有拇指苏克。$B$B这帮家伙的债欠了好久，我看他们是不想还了！后来，我听说他们被什么人给骗到丛林里去了。我当然不关心他们到底会怎么样──我要的是我的钱！$B$B他们应该就在东北方的阿博拉兹废墟和朱布瓦尔废墟里。找到他们，把我的钱拿回来。
613	该死！那见鬼的玛雷居然在他的假腿上安了一个锁，我还死活都打不开！他的宝贝，还有他欠我的钱，都藏在那条假腿里！$B$B我们得想办法找到钥匙才行。玛雷这家伙过去因为喜欢和住在东北边食人魔山上的莫什奥格食人魔赌博而出名，而且他告诉过我──我是说当他还活着的时候──他每次赢了一票大的之后都会去一趟那里，所以，或许那边的食人魔会有他的钥匙。$B$B要真是如此的话，你八成得大开杀戒才能搞到钥匙……
623	$N，你不在的时候，格罗伊托人给我捎了一个信儿过来。他说他很满意我们上次送去的货，现在又有一位新的顾客也想要一些那种海草。$B$B我可不想花上整整一个礼拜去一趟塞拉摩，如果你愿意替我去一趟的话，那就再好不过了。$B$B很有挑战性吧？你知道那边的尘泥沼泽吧？你可得小心点，塞拉摩可不是个普通人能去的地方。
626	到洛丹伦去！那片混乱中的土地$B在那里，勇敢的战士们与亡灵为敌$B在剧烈的动荡中寻找属于你的路途$B最终你会解开这谜题$B沿着鹰巢山峦，位于瀑布之底$B波光之下的宝藏正等待着你
628	既然里面的东西都已经做完了，那么就只剩下外面的表层部分了。表层一定要用质量最好的老鳄鱼的皮。这种皮甚至比帆布还要结实，用它就可以完成我的完美设计。$B$B虽然要找到完美的皮很难，但这种老海鳄的皮是唯一能配得上我的设计的材料了。老海鳄只会在其它鳄鱼被攻击的时候才会出来保护族群，所以恐怕你得先杀些普通鳄鱼引它们出来。
635	你拿着这块碎片，明显地感觉到它在跳动着……$B$B你感到它在祈求，好像有什么人想要与你交流，急切地需要你的帮助。$B$B你的脑中出现一幕奇特的影像──在阿拉希的北部山脉上，有一块明亮的水晶从地面上突出来。$B$B你感觉到自己仿佛被带到了那个地方……
636	这本书叙述了元素公主密斯莱尔和她被囚禁在阿拉希高地下面的故事。$B$B它还叙述了高地里的一处秘密的水晶岩层。这些被称为“密斯莱尔水晶碎片”的东西是囚禁大地公主的监狱的窗户。$B$B如果某个勇敢的人能找到密斯莱尔水晶碎片，那么$G他:她;就有可能和她交谈……
638	随着索拉斯·托尔贝恩的死与激流堡的毁灭，沃金大人指示我们要不惜一切代价将那把传说中的宝剑托卡拉尔从人类的手里抢过来，供我们在与祖尔格拉布的巨魔的战斗中使用。$B$B我们已经派出了一个名叫森谷的资深猎人前往阿拉希高地东北部的落锤镇去寻找它。
639	在古代，巨魔曾与阿拉索帝国以及我们最强大的对手──被称为“激流堡的伊格纳乌斯”的托尔贝恩作战。托尔贝恩总是挥舞着托卡拉尔剑进行作战。在古代语中，托卡拉尔是“巨魔杀手”的意思。$B$B然而，现在托尔贝恩子孙的势力已大不如前了，他们的要塞也已经变成了废墟。$B$B托卡拉尔剑是由几块符印保护的，这些符印现在都在激流堡的幸存者手中，我们必须获得它们。$B$B辛迪加组织拥有第一块──这一块应该就在他们驻扎于激流堡的那群人中的某个人手里。
640	索拉斯·托尔贝恩的墓室由三块符印护卫，这其中的第一块你已经从辛迪加手中得到了。另外两块更难得到，因为它们被牢牢地控制在激流堡的民兵手里。$B$B索拉丁符印被索拉斯的儿子加林分成了十一块，分别由一个激流堡守卫者掌握。取回这些符印，把它们交给巨魔祭司托尔甘，他能够将它们合成一块完整的符印。
642	我叫密斯莱尔，我是大地的公主。巨人们俘获了我，把我拘禁在阿拉希高地的地下深处。这些水晶碎块是我和外界交流的唯一途径。$B$B帮帮我。这些巨人的盟友──枯须狗头人──就在东边的枯须峡谷里活动，那里有一块类似水晶碎块。要激活那块水晶，你必须从狗头人那里收集到密斯莱尔之尘，然后把它们放在水晶上。$B$B求求你了，$N，帮帮我吧！
648	那个侏儒的声音再次从那个机器人中传了出来：$B$B“我需要你帮忙把OOX-17/TN移动到一个安全的开阔地，这样它才可以启动起飞程序。它自带隐形系统，但是我需要一点时间来远程启动这个系统。请你把这个机器人从现在的位置护送到热砂港去！那里是个非常理想的起飞点，有足够的空间作为机器人起飞的跑道！”$B$B“将它护送到那里，然后再到藏宝海湾来找我！奥格索普·奥布诺提斯──完毕！”
657	<奎艾开始仔细地阅读这份文件>$B$B这很有趣。看起来药剂师乔瑞尔正在格沙克农场里进行着一些危险的试验，很难说这和希尔斯布莱德有什么牵连，不过我看最好还是别让他得逞。$B$B你走了以后，我们看见有一些兽人跑了进来，不过我没有足够的实力去帮基恩洛的忙──她要到农场里去偷取乔瑞尔的那些还没有送往塔伦米尔的研究资料，你能协助她吗？
677	枯木巨魔和阿拉希的石拳食人魔联合起来，要把我们赶出这片土地，但我们决不会把命运交给他们掌控！我们要除掉他们，让他们知道谁是这儿真正的主宰。$B$B巨魔背弃了我们，食人魔想要把我们当作美味的食物──我们决不能允许这种事情发生。$B$B现在，让我们从南边的枯木巨魔开始吧。去杀掉他们，让他们血流成河！
678	$N，你的强大已经是有目共睹的了。现在让我们看看你如何去面对一个真正的敌人。$B$B从这里往西南走，在通往矮人修建的那座大桥的途中，有一个石拳食人魔的老巢。如果我没搞错的话，那儿的虐待者和法师对你来说应该是个难度不小的挑战──至少到现在为止对于我们来说是这样的。$B$B尽可能多地杀死他们，无论最终是胜利还是失败，无论回来见我的是你自己还是你的灵魂，我都会赞赏你在战斗表现出的坚韧精神。
679	$N，现在是时候和这些家伙算总账了……很明显你完全有能力帮我们完成这最后的一击。这些与我们为敌的蠢货的领导者已经在激流堡废墟里建立了巢穴。激流堡的废墟……那是人类软弱无能的最好证明！$B$B找到那些石拳领主和他们的萨满祭司，把他们全都杀掉，这些妄图将我们赶离家园的蠢货们活不了多久了！
682	我们的民兵分队正在和控制着激流堡的辛迪加成员激战。为了刺激他们那群乌合之众与我们作战，辛迪加的头目们使出了重金悬赏的手段，只要有人能杀死我们的民兵，并从他们身上缴获激流堡徽章，辛迪加都会给予奖励。$B$B我们必须夺回那些徽章──决不能让刽子手们用我们的战士的性命来换取金钱！$B$B到激流堡城内的辛迪加控制区去杀掉那些歹徒，取回我们的徽章。
694	休息好了吗？$B$B我们的下一步计划和激流堡的阿拉索之塔周围的食人魔有关。我们必须首先开启这座塔的防御系统，当然，前提是你能活着到达存放那些物品的地方。为此，首先我们需要一些石拳萨满祭司经常携带着的宝石。他们把宝石从塔里带了出来，但他们没有什么机会占有这些宝石了。$B$B从他们那里弄一块宝石，把它送去给克里汀──他能够给宝石附魔，这样一来，宝石就可以当钥匙用了。
695	拿着宝石吧，$N。只要将宝石放置在塔基的任何一个支撑脚上，就能激活阿拉索之塔的防御。当你准备进入塔中寻找特雷莱恩的其余物品时，就使用这颗宝石。$B$B祝你好运，我将在营地里等你回来。哦，对了，在你离开之前别忘了去和斯奎尔图谈谈，他会告诉你一些你必须了解的细节。
699	我们之所以被部署在这里，是为了警戒在这片海岸附近出没的鱼人，以防它们──或者任何其它什么东西──威胁到斯通纳德，当然，要是他们太嚣张了点的话，我们也会去给它们一些颜色看看。这工作可不轻松，我们几乎很少有自由的时间，所以只好拜托你来帮忙了，当然，我是说如果你愿意的话。$B$B加工得当的盐齿钳嘴鳄的爪子可以用来制作精良的武器，给我带些它们的爪子回来，我就会送你一件精致的武器作为酬谢。
708	这只木桶不大，但非常坚固。木板的接缝处和桶盖边上都用一种味道刺鼻的黄色封蜡封了起来。桶底的标签上写着两行大字：$B$B军需官朗格尔斯$B$B守望堡
718	在匆忙撤出奥达曼挖掘场的途中，我们不得不丢弃了很多补给物资，那些柯什营地里的食人魔像兀鹫看见了腐烂的尸体一样疯狂地掠夺我们扔掉的物资，呃，那些家伙闻起来也和晒了好几天的尸体没什么区别……$B$B不管怎么说，他们抢走了我们装着武器的马车，而且现在……现在的状况实在是只能用窘迫两个字来形容了──我们现在几乎什么吃的都找不到了。$B$B就连腌菜也要吃光了，你看……能不能帮我们弄点什么吃的来？
720	<在地图上有一行用粉笔潦草写下的文字>$B$B“雷杜尔，$B他们把我带到了奥达曼，请速来援助。$B──铁趾”
724	好吧……谁知道下一步该做些什么？$B$B史学家卡尼克！没错！$B$B他就在铁炉堡里。我想我们可以从他那里寻求一些帮助。铁趾和他曾经共同在奥达曼挖掘古代神器，估计暗炉矮人已经对他们的底细了如指掌了。$B$B去把铁趾的不幸遭遇告诉卡尼克，然后把护符交给他──他会告诉你该怎么办。
736	你需要雅格因的笔记？一整本？当然……当然我会帮助你，我的$G兄弟:姐妹;。$B$B但你也得帮我。$B$B我需要三件威力强大的物品，把这些物品给我找来，笔记就是你的了。$B$B我不能把它们的名字说出来，不过我可以给你写下来。$B$B把这个单子上的东西找来，如果你能完成这个任务，那么你就有能力接到更重要的工作。
738	勘察员阿戈莫德曾是荒芜之地的挖掘场负责人，就是西南边的那座挖掘场。我说“曾是”，是因为……嗯，最近几周我都没有得到他的任何消息。请你帮我找到阿戈莫德并拿到他的报告。$B$B我最后一次得到的消息是：阿戈莫德在荒芜之地最南边的挖掘场──那是苦痛堡垒附近的一个不起眼的小地方。你先去那里找找看吧。
742	年轻的冒险者们，注意了！灰谷的野兽正在等着你们！$B$B部落在贫瘠之地以北的区域建立了强大的基地。我们的两个前哨站──碎木哨岗和佐拉姆海岸哨岗──正在努力地为部落的荣耀而战！想要证明自己能力的勇士就到那儿去吧。碎木岗哨位于贫瘠之地的正北方，塞娜尼·雷心正在那里招募愿意参与灰谷狩猎中的冒险者！
746	西北部有些矮人正在准备修建一座挖掘场。他们认为地下埋藏着某些秘密，事实也的确如此，不过挖掘和污染大地并不是获得这些秘密的正确途径。$B$B收集矮人的挖掘工具，把它们全都毁掉，然后把这些被损坏的工具带给我。$B$B要毁掉这些工具的话，你必须得找到一块铁砧才行。在雷霆崖就有一处铁匠铺，不过任何铁砧──包括矮人营地里的──都可以用来毁掉工具。
780	生活在东边的刺刃峡谷中的斗猪已经侵占了我们部族的狩猎场。正在与我们交战的刺背野猪人把这些野猪训练成了凶暴而富有攻击性的生物。$B$B去把这些可恶的家伙杀掉，再带些猪头和肋排回来，我们可以炖肉给孩子们吃。
782	在第二次兽人战争期间，部落与死亡之翼之间曾有过盟约，我们也因此得知死亡之翼的两个副手──黑龙布莱克拉什和赫玛图斯──现在正被囚禁在莱瑟罗峡谷里。$B$B如今我们要让堕落的昔日盟友们“安静”一点，我们要恢复部落的荣耀。我们雇佣了索格伦和他的食人魔雇佣兵团帮我们夺回大地印章，也就是那把可以打开黑龙监狱的钥匙。$B$B然而，索格伦背叛了我们，他打败了我们，将大地印章占为己有。
783	我希望你已经整装待发了，年轻的$C。北郡需要你的帮助！$B$B当然，我不是在说让你去耕田种地之类的。$B$B暴风城的卫兵们努力地维持着这里的和平，但我们人手短缺，更多的危险还在不断迫近。我们正在招募愿意出力保卫家乡和联盟的人。$B$B如果你也是应招而来的话，请和我的上级──治安官玛克布莱德谈谈。他就在我身后的这座修道院里。
787	你终于长大啦，$N……你可以以部落的名义参加战斗了，为酋长的荣誉而战吧！$B$B嗯……$B$B<卡尔图克打量了你一番。>$B$B你会很出色的。$B$B毫无疑问，你的目标是找到一条巨龙或是一个恶魔，然后赤手空拳地打败它，但是从比较弱的对手开始可能是个比较明智的选择。$B$B<卡尔图克笑了起来。>$B$B去向高内克报告吧，他可以为你这样的年轻$C指派一项适合你的任务。你可以在西边的大兽穴中找到高内克。
808	我在梦中听到了我兄弟明希纳的呼唤。$B$B回音群岛上的术士扎拉赞恩抓走了他，折磨着他，最后残忍地害死了他。$B$B但即使是死亡也没能让我的兄弟得到安宁，因为扎拉赞恩用邪恶的魔法把明希纳的灵魂困在了他的颅骨中。我在梦中看见……我兄弟的颅骨和其他人的颅骨一起被堆在回音群岛中最大的那座岛上的法阵中。只要他的头骨还在那儿，他的灵魂就无法得到自由。$B$B请你帮助他吧，$N。找到那个邪恶的法阵，把明希纳的颅骨带回来给我，让他的灵魂获得自由吧！
822	雷霆佳酿的味道不错吧？$B$B我从老陈那里还学到了另一种酿酒术，你有兴趣吗？酿造这种酒不需要花太多的时间，如果你愿意冒险弄到些原料就成了。$B$B帮我弄五个雷鳞蜥蜴的闪电腺、一个巨型雷鹰的唾液腺和一个居住在贫瘠之地上的科多兽的肝脏来。$B$B我说过，这种酒很正点，就是我和你提到过的洞穴麦酒。
824	大地之环是个萨满祭司的团体，他们致力于研究和保护自然界中的元素。他们忘掉的关于上古之神的知识可能比大多数学者知道的还要多。$B$B你很幸运，我认识灰谷的大地之环的成员。到佐拉姆海岸边上的佐拉姆加前哨站去，向耶努萨克雷展示你找到的这个东西。如果有谁对这颗水球的重要性有所了解的话，那么非他莫属了。
826	巫医扎拉赞恩就住在东边的回音群岛上，那些岛屿曾经是我们的家园。$B$B扎拉赞恩从那里不断派出他的爪牙来到这边的大陆上，用妖术控制我们的同胞，将他们也变成扎拉赞恩的傀儡。$B$B我们必须阻止他。$B$B打败扎拉赞恩和他的爪牙──那些曾经是我们的朋友和亲人的暗矛巨魔。把扎拉赞恩的头给我带回来，作为你已经斩杀了这个恶魔的证明。
831	人类是不可信的。我们和他们并肩作战、疲惫不堪，但我们很明白，总有一天这帮家伙会背叛我们。$B$B普罗德摩尔将军死了，但这并没有终止他的计划，这个混蛋在他玩完之前就把一切都安排好了。$B$B本尼迪克上尉不会是最后一个威胁，天知道什么时候普罗德摩尔的人会又一次从我们的海岸上登陆。我们要尽快让奥格瑞玛的沃金得知这些信息！快去吧，你应该能在萨尔的大厅里找到他。
834	我叫雷兹拉克，是加兹鲁维的手下。他派我来这里跟杜隆塔尔的兽人作生意……除了那些商队以外，一切都进行得很顺利，商队的安全根本没法保证！你知道吗，这给我添了不少麻烦！$B$B上次发出的一批货物──还说肯定能平安送达呢──结果被一票鹰身人从半道上给劫了去……它们好像是从那什么烈风峡谷来的……$B$B反正，拿不到那批货我就死定了！帮帮忙吧……沿着大峡谷向南走，你就会看到直接切入山壁东西两面的沟壑。
836	那个侏儒的声音再次从那个机器人中传了出来：$B$B“我需要你帮忙把OOX-09/HL移动到一个安全的开阔地，这样它才可以启动起飞程序。它自带隐形系统，但是我需要一点时间来远程启动这个系统。请你把这个机器人从现在的位置护送到望海崖去！那里是个非常理想的起飞点，有足够的空间作为机器人起飞的跑道！”$B$B“将它护送到那里，然后再到藏宝海湾来找我！奥格索普·奥布诺提斯──完毕！”
841	让我猜猜──你没有及时完成你所谓的什么惊天动地的任务。不，等等……是不是你把它掉在了流沙里找不回来了？！好吧，不管是什么理由，我这里还有个能量源可以卖给你。这次，我要你用十个废土水袋来换！$B$B这年头大家都不好混，$N，能量源当然不会是长在树上随手可得的！呃，也许它们真的可以长在树上……我们绝对应该试试看能不能制造这样一棵能量源树……
861	我看得出来，你是个渴望探索的$C。我也渴望到处漫游，至少曾经是这样……$B$B漫游，狩猎。狩猎是牛头人最高的荣誉。$B$B如果你真想走猎人这条路的话，梅洛·石蹄可以给你一些指引，他就在雷霆崖的猎人高地上。$B$B要向他证明你的能力和决心，你就必须把莫高雷一带的平原徘徊者的爪子带给他看。平原徘徊者非常凶猛、狡猾──对于一个想要成为猎手的年轻$C来说再合适不过了。
863	我想我要好好学学才行……应该不会很难。就这些按钮，一个操纵杆和两个……对了，你准备好要出发了吗？
869	不久前，我们警戒塔中的一箱银币被偷走了。那是十字路口警卫的薪水，当然我们必须找回这箱银币。$B$B奇怪的是……被窃那天，我们逮住了那群小偷中的一个。它……它居然是一只迅猛龙！简直难以置信！$B$B我不知道迅猛龙要这些银币做什么，不过我也不关心这个──我只关心能不能取回我的银币。杀掉那些迅猛龙，这样它们就不会再偷我们的东西了！$B$B在贫瘠之地猎杀这些迅猛龙，把它们的头颅给我拿回来。
874	你已经猎杀了贫瘠之地的猛兽，在这个过程中你的精神力量也已经变得相当强大了。作为一个猎人，你应当时刻都作好准备，一个真正的猎手理应能在任何环境下追踪猎物。无论是山川还是沼泽都无法阻止$G他:她;。$B$B甚至连海洋都不能。$B$B去找到我的妹妹玛伦，她正在海岸边猎杀一种大型水兽，你可以从她那里学习更高深的狩猎之道。$B$B不过你找她的时候要当心，因为贫瘠之地的海岸一带是现在是被人类控制着的。
878	你必须杀了我的敌人。<猪哼声>你必须帮助碎牙，帮助钢鬃野猪人。我们的部族都非常依赖自己的精神领袖──他们可以召唤大地的力量，<猪哼声>使他们让野猪人的部族变得强大……<猪哼声>$B$B如果你想要知道是谁频繁对部落<猪哼声>发动袭击，那你就应该帮助碎牙！你去杀了刺背野猪人的精神领袖，削弱他们，这样钢鬃野猪人就可以打败他们，统治贫瘠之地了！
882	伊沙姆哈尔是贫瘠之地最凶猛残忍的赤鳞龙，它狩猎并不是为了健身或是食物，而是因为狩猎是它最大的爱好，伊沙姆哈尔天生就是个杀手。$B$B$N，你会了解到它的天性的，因为你很快就要动身去追踪这条赤鳞龙了。$B$B开始这次猎杀行动吧。先去杀死一只它最喜欢捕猎的动物──斑马，然后把斑马肉挂在棘齿城西北边的枯树上。当伊沙姆哈尔闻到肉味的时候，它就会出现的。$B$B那时，你可要做好准备。
894	风险投资公司最近在北边设立了小型的研究设备，就在淤泥沼泽的西南部。我对他们在做的东西并不了解，只知道他们正在试验一种名叫“主动式负载平衡器”的装备。$B$B那个主动式负载平衡器到底是什么东西呢？不管它是什么，我都想研究研究它，所以我需要找个人来帮我把它弄到手。$B$B我手里有控制系统操作手册的副本，你应该知道该怎么把那什么平衡器卸下来。
895	通缉令！$B$B巴隆·朗绍尔，破浪号的船长$B$B吉尔尼斯的朗绍尔船长统领南海海盗横行海上，现因海盗罪名指控被通缉。领取奖赏者必须提供足以证明自己杀掉了巴隆·郎绍尔的证据！$B$B──加兹鲁维
900	三个控制阀门都处于打开状态。根据控制面板上的指示说明，在拆卸零件之前必须要把这三个阀门关闭。
901	关闭设备后就可以开启控制面板，从控制台中移出主动式负载平衡器。一切准备就绪，现在你需要做的就是取得可以打开控制台的钥匙。
902	揭开控制台的盖子之后，你看见了密密麻麻缠绕在一起的电线、管子和其它各种奇形怪状的机械装备──其中大多数看起来没有什么实际用途。你把它们拨向一边，在控制台的最里边找到了主动式负载平衡器。一只机械臂把它从机架上拽了出来。
910	我听过很多有关棘齿城和藏宝海湾的航海故事！我一直都梦想着能在海洋上航行并参加大型海战，我长大后一定要成为伟大的部落水手！那一定很棒！$B$B你愿意带我去棘齿城的码头上看看吗？我保证不会掉到水里或者制造任何麻烦──我只是想看看大帆船，闻闻那带着咸味的海风！
911	大家都说灰谷是新的前线战场，而且我听说贫瘠之地的摩尔沙农场是通往那里的必经之处。想想看，部落的前锋部队在一片陌生的森林中为部落争取荣耀，多酷啊！他们说那里将会是联盟和部落竞争最激烈的战场，我要到那里去，$N！$B$B你能不能带我去摩尔沙农场，让我看看新的前线是什么样子的？求求你了！我想要看看部落是怎么把那些讨厌的暗夜精灵赶出去的！
914	哀嚎洞穴中的那些尖牙德鲁伊，曾经是一些高尚的德鲁伊，他们的目标是治愈贫瘠之地的创伤。然而，现在他们却想把这片土地据为己有──曾经高贵的理想变成了扭曲的妄想，我们决不能让他们得逞。$B$B尖牙德鲁伊组织共有四个首领，我在梦中见过他们，即便是现在，他们的面孔仍然萦绕在我的脑海中。打败他们，把他们的宝石给我拿来。$B$B去吧，$N。他们就潜伏在哀嚎洞穴的深处。
919	小林精在奥拉密斯湖周围和涌泉湖以西迅速成长。我害怕它们会的数量会多到无法控制──我们应该在它们惹出乱子之前把它们从土地上清除。$B$B你在湖边行走的时候，如果看到任何林精的新芽长出来，就顺便除掉它。让我们的土地免受污染！
924	恶魔之种是燃烧军团使用的一种强大工具，它生长在鬼雾峰洞穴里的恶魔火坛上。$B$B我已经准备好了能量石，只要把它放在恶魔之种附近，就可以切断它与燃烧军团的联系。$B$B从石台上取一块能量石，把它带到鬼雾峰上的火焰祭坛去。从这里一直往西走，然后在交叉路口向北转，鬼雾峰就在你的左边。从鬼雾峰北坡爬上去应该是最安全的路线。$B$B动作快点──石头的魔力在很短的时间内就会耗尽。
959	啊呀！$B$B你也看到了，最近有点背运！早间从藏宝海湾过来了一支大型的运货船队，我是说大型的！我从没有见过那么多的箱子。我想加快点速度，所以卸货卸得稍微快了点。$B$B结果呢，还没等我弄清楚是怎么回事儿，我看到那个可恶的家伙──疯狂的马格利什──手拿一瓶99年波尔多陈酿跑了出来。我一路追他到了哀嚎洞穴，但是我可不想进到那个可怕的地方去。$B$B嗯……你够不够胆量去把他给我找出来？
963	永恒之井的战斗结束以后，亚米萨兰被毁灭了，全城的暗夜精灵都成为了这座城市的陪葬，其中就有我的至爱安娜雅。$B$B我也没有想到，在那次灾难过去了数千年之后，对安娜雅的回忆依然萦绕在我的梦中。有一次，当我恍恍惚惚地在黑海岸的森林里游荡的时候，我发现自己正置身于亚米萨兰的废墟之中……我居然看见了我的至爱──她那饱受折磨的亡魂。$B$B她必须得到自由，但我没有勇气去做，因为让她得到自由，就必须先摧毁她的亡灵。
964	通灵学院大门的钥匙名叫骷髅钥匙，它一定是由某具骸骨制造而成──事实上是若干具骸骨──并在适当的模具中使用最坚硬的金属进行加固。天生就能打开通灵学院大门的人拥有一种特殊的力量，这种力量能让钥匙发挥作用。$B$B重要的事情要优先处理掉，$N。我们需要一些骸骨碎片来制造钥匙。安多哈尔内的骸骨应该符合我们的要求，但是安多哈尔城外的那些骸骨也许同样有效。
969	啊，我一看见你就知道──你想要一个幸运符咒。玛艾里无所不知！$B$B在冬泉谷的南部有一道峡谷，那里的巨人身上有时候带有一种具有强大能量的冰块，当然你也可以自己从峡谷中收集冰块碎片。$B$B带给我十片霜槌碎片回来，然后我的幸运符咒就是你的了。
977	现在我已经有了遮盖机体的东西，然后只需再有一件东西就成了。好吧，实际上是两件。两支角！$B$B冰蓟雪人王和冰蓟雪人女王身上都有这样的角，它们就住在东南边的洞穴里。那里的雪人数量众多，我想你不会找不到它们的。$B$B记住，我只要外观最好的角──绝对不要有伤痕的或者破碎的角！
978	从辛特兰收集到的枭兽羽毛中包含着魔法能量的痕迹。这些能量……看来并不是枭兽能够运用的，它们只是简单地蕴含在这些生物体内──而带有这种能量的都是最强悍的枭兽。$B$B在研究这个问题的过程中，我听说在白雪皑皑的冬泉谷那有很多的枭兽。那些生物是否携带着相同的能量呢？请帮我找到这个问题的答案，$N。到冬泉谷去收集它们的羽毛，然后把它们交给我。
982	从我们现在所在位置沿着海岸一直往北可以看到两艘沉船──银色清晨号和迷雾之纱号。这两艘船在穿越茫茫大海，最终将要达到奥伯丁的时候遇到了那些可恶的鱼人，它们现在只能躺在海底作为那些恶棍的战利品了。$B$B这两艘船的船长都没有能幸免于难，他们的日志以及其它有价值的东西还锁在船里的箱子中。我希望你能帮我找到这些东西，这对于那些生还的船员也是颇有意义的。
986	$N，你帮了我很多忙，我能不能再请求你帮助一下锐爪和他的主人沃科尔？我可以帮你精心制作一件有魔力的斗篷，它能够让你在寻找沃科尔时畅通无阻，免受黑海岸上任何猛兽的阻挠。$B$B不过要制作这件斗篷，我需要从月夜雄虎或者月夜雌虎身上获取几张上等毛皮。你可以在急弯河以南找到那些月夜猛虎。
990	$N，我的主人莱恩·狼行者正在灰谷的阿斯特兰纳城中等你。有了你的帮助，我们至少能稍微控制一下那里混乱的局势。$B$B从这儿向南走，沿着路一直前进──只要跟着那些指示牌，你应该不会迷路的。
993	$N，斗篷做好了。你现在可以去寻找沃科尔，我希望时间还来得及。$B$B斗篷上的魔法被激活之后持续不了多久间，也许就只有五分钟左右的时间。你可以自行决定什么时候使用它，不过我建议你在找到锐爪以后再用。$B$B如果锐爪告诉我的消息是真的，那么你应该可以在南边的某个洞穴中找到他的主人。锐爪会在路边等你，看见它以后向它挥手打个招呼（使用/wave指令），然后它就会将它的主人所在的位置告诉你。
1009	除非你能找到可以打开雕像上的那只锁的钥匙，否则雕像的秘密将永远无法解开。$B$B那把钥匙其实是一枚戒指──佐拉姆之戒。在这座城市被很久以前那场大爆炸所掀起的波涛淹没之前，佐拉姆之戒曾经属于这座城市的统治者。$B$B这枚戒指已经丢失很多年了，不过纳迦最近找到了它。$B$B他们的领导者卢泽尔就住在佐拉姆北部边缘的一个小岛上。请帮我取回这枚戒指吧，$N。
1011	被遗忘者──部落中的亡灵势力──已经潜入了灰谷，现在就潜伏在我们的废墟和洞穴之中。我们认为他们的目标是在暗夜精灵的领地上散播疾病。这一点必须尽快得到确认！$B$B被遗忘者在南边有一个营地，就在朵丹尼尔兽穴附近，那是他们制造和封装毒物的地方。攻入那个营地，给我偷取一瓶病毒，我得研究一下这些毒药，这样才能搞清他们真正的意图。
1016	拿着这张占卜卷轴──它可以侦测出那些水元素是谁召唤出来的。但是你必须从水元素身上拿到一些东西才能查到真相。$B$B只需几个完整的元素护腕就可以完成占卜过程，其它类型的护腕对我们没什么用，但是也许会有商人想要收购那些东西。当你拿到了完整的元素护腕之后，就对它使用占卜卷轴，得出结果之后回到我这里来，让我们看看下一步该怎么办。
1017	这世上只有一个法师──就是那个躲在贫瘠之地的亡灵法师──才能够召唤出那么多的水元素来。也只有他这样白痴的家伙才会想要这么做。现在这个名叫萨瑞鲁斯·法伯尼的蠢货恐怕正坐在鬼雾峰顶嘲笑我呢。$B$B$N，你必须深入敌人的领地，干掉这个卑鄙的家伙。关于这家伙的白痴行为我已经听说得够多了。我们要让他知道挑衅我们哨兵部队会有什么样的下场。$B$B杀了他，带他的人头回来见我。不过你得当心，部落那边可是危机四伏的。
1022	尽管我们投入了大量的物资和人力想要将剩余的恶魔赶出北方的费伍德森林，但是看来似乎并没有什么效果。我们只能把大部分的恶魔御于灰谷之外。$B$B在北方的费伍德森林附近，有一群神秘的狼人占据了麦尔莎迪丝神殿的废墟。他们令人心颤的嗥叫使得那个地区得了个“狼嚎谷”的名字。保存在神殿中的麦尔莎迪丝之书也许能让我们知道这些狼人出现在这里的原因。
1025	在你出发去月亮井之前，如果你愿意测试一下自己能力的话，我还有另外一项可以造福灰谷的任务交给你。$B$B沿着这条路一直向东走，在靠近弗伦河的地方有一些熊怪频频攻击过路的旅客。他们扭曲的灵魂只有在给别人带来恐惧时才能得到抚慰，他们疯狂的心智只有在啜饮无辜者的鲜血时才能得到满足。$B$B帮助哨兵部队守护我们的领地，去对付那些熊怪吧，以血还血，以牙还牙。$B$B我认为他们的营地应该在这条路的南方……你要多加小心。
1026	情况越来越糟糕了。$B$B莱恩的猜测是对的，我很了解达图尔的发明以及这个地区的树人──至少我曾经了解。树人们现在开始堕落了，他们的灵魂变得扭曲。$B$B如果你想要找到魔棒的下一块碎片的话，就必须先找到一把木制钥匙，用它来打开锁住这块碎片的箱子。$B$B这把木制钥匙就在东北方的费伍德森林附近的一个树人手里。得到了钥匙之后，你就可以顺着这条路向西走，在靠近费伍德森林的边界地区寻找一小块林间空地……箱子就藏在那里的某个地方。
1028	这是完整的魔棒，$N。修复它并不难……难的是找到神殿，并再次赋予它能量。$B$B对于像你这样已经完成了这么多艰巨工作的人来说，只要稍加留意和努力，这个任务也不会太难。$B$B从这儿向东南方走──那里人迹罕至，所以要多加小心──路上记得留意正北方。神殿就隐藏在围绕着那片林地的山峦中。$B$B到了那儿之后，把魔棒放在神殿中……剩下的就交给魔法去完成吧，祝你好运。
1030	唉，我不能完全肯定地说他下一步想要做什么。$B$B如果他关于魔棒的说法是真的，那么这根魔棒就可以将你变成另一种形态──我也不知道会变成哪一种形态。$B$B也许他本想利用魔棒的力量更加靠近那些堕落的熊怪，可是假如他不当心的话，就连没有堕落的熊怪也会杀了他。 在变形之后，达图尔得找到一个没有受到魔苔影响的熊怪谈谈。
1031	安妮莉亚把手放在你的肩头上，慢慢地把你拉近她的身边。她艰难地喘着气，抬手指向北方的拱门。在她的气息渐渐变得微弱，眼睛慢慢地闭上之前，安妮莉亚留下了最后一句话：“被他夺走了……加萨里斯……”她临终时还在想着要让塞纳留斯的树枝回到树妖的手中。
1032	我无法相信安妮莉亚去了……我们曾经总是一起在森林里玩耍。我觉得好……伤心。$B$B我知道怎么能让我感觉好起来。拜托你，杀掉那些从我身边夺走安妮莉亚的萨特！把他们的角当做证据带来，我将永远感激你。
1036	$N……对，我听说过你。我听说你不是藏宝海湾的朋友──就像我们血帆海盗一样。舰队指挥官菲尔拉伦正在征召像你这样精力充沛的$C去执行一个特殊的任务。$B$B如果你感兴趣的话，就去红雾号的甲板下找他吧。红雾号就停泊在这里东面的海岸边，靠近斩浪号和达姆希的好运号。
1041	若我说的不对请不要见怪，我应该记得没错，毕竟不是每天都会发生这样的事儿的。$B$B我记得你要找的那个维林德。那是不久前发生的事，要知道，不是每天都会有一位漂亮的暗夜精灵女祭司会愿意搭着我这辆破烂的大蓬车旅行的，不过，我的车用来代步的确很不错，不是么？$B$B我们在向北去的路上分手了，她往夜色镇去了。那里的书记员应该有所有的出入记录，或许从那里你能知道些对你有用的东西。$B$B在丛林里你最好多加小心，即使是在安全的时节，那儿仍然是个危险的地方。
1044	不要担心，我们会解决狼人的问题，也一定可以遏制这些由你朋友引到森林里来的邪恶势力。对于你的朋友，我也没有什么敌意。各种诡异的事情越来越多了，$N，黑暗的势力不会停止它的脚步。$B$B我就不耽搁你了，可能还有其他人想要知道你在暮色森林的矿山里发现了什么。
1045	暗夜精灵是个历史悠久的种族，但是他们的傲慢毁灭了他们的世界。现在，这样的傲慢也毁掉了我们的生活，一切都失控了……$B$B我把许多灾难归咎于那些精灵们，但是我们也应该为自己的行为承担责任。即使在堕落之前，我们也具有非常邪恶的一面。$B$B兰恩·血牙就是这种邪恶面的体现。对权力的渴望，无尽的物欲……现在的堕落只会让他更加强大。我的心中燃烧着对这些精灵的怒火，但我对他们的后代并无恶意，我们也必须管教好自己的儿女，让他们不再重蹈我们的覆辙……
1049	大地之环对那些被遗忘者开诚布公，但是谁又知道那些亡灵们对我们到底有什么意图？$B$B虽然被遗忘者与我们结了盟，但他们从来就以精于欺诈而闻名。我们的这个盟约实在是太草率了，也许凯恩会睿智地留意到来自奥格瑞玛的警告。$B$B在血色修道院深处，那些疯狂的人类狂热者们守卫着《堕落者纲要》。虽然这帮家伙是如此的疯狂和顽固，但他们的研究也许会对我们有些用处。
1050	未来是已经命中注定了的！我们的命运就像雨点落入大海一样无可改变。$B$B不过研究过去也许可以让我们预见未来，并提前做好一些准备。$B$B在灾难降临在洛丹伦之前，提瑞斯法林地中有一处藏有许多书籍的地方──老修道院的图书馆，据说有一本《泰坦神话》就收藏在哪里。$B$B把它给我拿回来，也许我们可以一起揭开过去的秘密。
1062	由地精运营的风险投资公司进入了石爪山西部，开始无节制地砍伐树木、焚烧森林。森林中的山灵们已经几乎要被地精带来的痛苦与愤怒逼疯了。我们必须阻止风险投资公司的恶行！$B$B向西进入巨木谷，你可以在那里找到正在工作的地精和他们的仆从──告诉他们，部落决不会允许他们把石爪山弄得一团糟。用他们最容易理解的语言──暴力──来和他们沟通……
1066	我要制造一种毒药，给风险投资公司的那些暴力分子一点教训，让他们不再那么嚣张。这样就能解决部落在石爪山的问题了，不是吗？$B$B不过要制造毒素的话，我还需要一些无辜者之血，这种东西很难找。$B$B幸运的是，这个地区的人类强盗组织──辛迪加组织雇佣了一些暗影法师……这些法师为了自己的邪恶目的专门收集无辜者之血。$B$B到东南方的敦霍尔德城堡去，你可以在那里找到不少辛迪加暗影法师。
1069	煎蜘蛛卵是藏宝海湾的时尚菜肴。问题是……藏宝海湾的蜘蛛卵已经断货了。$B$B我发誓这绝对是个赚钱的好机会！$B$B在风剪峭壁──就是石爪山的西北地区──那里有一种深苔蜘蛛，如果你能帮我弄来一些深苔蜘蛛的卵的话，我一定会付给你一大笔钱！$B$B这些蜘蛛最喜欢在树荫下爬行……但可恶的风险投资公司砍掉了它们赖以生存的大树！$B$B不过，你还是到风剪峭壁去找找深苔蜘蛛吧，它们的卵在有树的地方还是很多的。
1073	哈哈哈……你来搞硝酸甘油炸药是为了阻止地精们破坏森林？！$B$B我现在不关心你和加克希姆到底熟不熟了……我可以把这玩意给你，谁管最后是你还是他们被炸成碎片！$B$B但是还有一个小问题，我现在身边没有成品。$B$B只要你把我需要的材料带给我，我就可以马上给你做一些。$B$B但在这之前，至少你得证明你在炼金术方面不是个白痴。
1077	拿着这个吧，$N。这张卷轴会满足你的要求的。$B$B当你再见到加克希姆的时候，记得替我向他问好。我正等着听到你们凯旋的消息呢。$B$B再见。
1078	旅行者们一直在问我有关石爪山的事情，看来那里已经成为一个公认的最佳冒险场所了──当然前提是你没有在寻找双足飞龙、元素生物，也没有跟风险投资公司扯上关系。$B$B在石爪山脉深处的焦炭谷中还居住着一群披着厚重鳞片的蜥蜴。把那些鳞片磨成灰就是我施放一些法术所必需的原料。$B$B如果这些蜥蜴还活着的话，你能不能帮我搞一些它们的鳞片来？$B$B注意点时间，不用太着急，而且我会付给你不错的酬劳。
1079	就是这样啦，$N。仔细看着，装置已然准备就绪了。$B$B拿着这几张纸──上面已经把引爆和爆炸的具体情况全写明白了呀，当然，包括你该把这些炸药放在哪儿。$B$B记住，任务的成功与否并不取决于你炸毁了多少东西，A计划的成功取决于你是否从峭壁湖南部的伐木场里带回了风险投资公司的计划书。
1093	风险投资公司到底在搞什么鬼啊，嗯？他们到底在想些什么呀？地精的公司里竟然雇佣了一个侏儒！$B$B好在斯布特瓦夫是个识货的家伙，知道我是个天才，他在我被公司炒了以后马上就雇佣了我！$B$B据说公司正在制造一种新型的大型伐木机，斯布要把我这东西的设计书偷来给他。不过格雷苏──那个满手是血的侏儒──他一看见我就想把我给干掉……或许你能替我去把设计书给偷来？你应该可以在他们的操作员身上找到它。
1100	你慢慢打开亨里格·独眉的这本破旧的日记……
1101	可怜的赫尔拉斯！还有这个矮人……他是多么的勇敢。$B$B我们不能让他们白白牺牲。卡尔加·刺肋……必须受到制裁。$B$B当然，深入剃刀沼泽是非常危险的，但现在已经没有时间通知达纳苏斯了。$N，组织一支队伍去杀掉卡尔加·刺肋。$B$B把她的徽章交给我，作为她已死的证明。
1103	你好，我的$G兄弟:姐妹;！你是来净化这里的水并展示从伊斯伦那里学到的东西的吗？$B$B我刚刚打败了堕落的水灵，正准备把护腕和余下的水放在火盆上。$B$B那是什么？啊……只要有什么地方出了问题，提夫总能洞察一切。如果你想再次见到纯洁的水灵，提夫应该能帮你。$B$B从伊斯伦那里拿一瓶水之灵契来证明你已准备就绪，然后接下来的事情就交给我吧。
1104	我有很多关于改进火箭车的计划！很多很多！我必须一一尝试！！！$B$B我在研究一种新燃料，一种燃烧起来非常非常热的燃料！！但是我还没有将配方制作到尽善尽美，我想我知道还缺什么东西……$B$B在闪光平原上游荡的蝎子体内有一种含有很多盐分的毒液，这种毒液非常特别！那正是我想要的！$B$B带些毒液给我，相信我──有了这些毒液，我们的赛车就可以快到飞起！！
1110	咳咳，所有的赛车跑起来都像飞一样，出一些小事故也就不足为奇了。如果你在闪光平原四周转转的话，就会看到过去撞车事故的遗物──火箭车的碎片散落得到处都是！$B$B这些零件对侏儒和地精来说非常值钱，它们一直都想为它们的赛车装上更多的设备。$B$B所以你可以去给我搜集这些零件，我会给你巨额报酬的。
1111	满足人们的需要就是我的工作，现在那边的侏儒弟兄们需要一些零件。一星期前那些零件就已经运到棘齿城了，但我一直都没有时间去取货。$B$B所以……你愿意替我跑一趟吗？到棘齿城去，将这张零件订单交给码头管理员迪兹维格──他很可能就在码头上忙活。$B$B我的朋友，这些工作的报酬可是非常诱人的哦……
1114	既然手续齐备，那你就把这些零件带给菲兹尔·铜栓吧。他为此已经等待很久了──我相信他不会在意我从他那些零件中拿了点小东西……$B$B当然我也不会和他提这件事情，这对于他来说只是九牛一毛而已，没什么意义。$B$B相信我。
1116	你打听到的有关纳兹的消息真是帮了我一个大忙，$N，确实帮了我一个大忙。既然你已经特意大老远地从闪光平原赶来……那么你是否愿意再多走些路呢？$B$B在我想办法打听相关信息的时候，你何不去帮我收集一些东西呢？$B$B嗯……怎么样？帮我找一些梦境之尘吧，你可以在悲伤沼泽的幼龙和龙族的身上找到梦境之尘。我很喜欢在鼻烟袋里放一点梦境之尘！$B$B给我弄些梦境之尘来，$N，我会用你需要的信息和你进行交换。
1117	看来我要好好对待自己了，把那瓶稀有的精灵葡萄酒送掉，然后开始减肥！但是我找到了一些你正在寻找的信息。$B$B拿着这个，我写了一封信，其中包含了一些关于我们的朋友纳兹的有趣的事情。你可以随便怎么处理它──我自己去传播的话会很危险。$B$B记住不要告诉任何人你是从哪里得到它的！
1120	我们要用蠢人酒在那些车队的工作人员身上做试验。如果你想在侏儒身上试试的话，那么就拿去吧──把酒交给侏儒车队的老板。$B$B不要拖得太久，这种酒会慢慢变质的。
1122	蠢人酒的效果太妙啦！我打赌下一场比赛我们必胜，而且……我很想看看喝了那些酒的家伙们出丑！$B$B眼下我只有一个任务交给你了──把这封信带给藏宝海湾的克兰克·菲兹巴布，他一定会很想知道这项试验是不是成功了。$B$B而且我们希望以后能够得到更多的蠢人酒！
1123	这个任务的内容是这样的，守护者雷姆洛斯在月光林地的总管──拉比恩·萨图纳──正在征集愿意去探索塔纳利斯沙漠以及安戈洛尔环形山地区的冒险者，他就住在月光林地的永夜港里。$B$B我想让你明白你出现在那里的重要性，达纳苏斯的暗夜精灵和月光林地的塞纳里奥议会之间的关系越来越紧张。你要抛开种族区别，去和议会的成员谈谈吧。祝你好运。
1124	在安戈洛环形山以西，穿过西北部的山脊，是一片荒芜的土地──希利苏斯。很少有人知道，暗夜精灵曾在那里与一个邪恶而诡异的种族进行过一场恶战。邪恶最终被封印了，但是我怀疑它们正在蠢蠢欲动，想要让恐惧卷土重来……$B$B去寻找我们派往希利苏斯的一名使者，莱耶·星击。他就在勇士之墓，那儿是在战争中牺牲的勇士们安息的地方。把这封信交给他，他就会信任你。
1125	在我们的西南方有个悲惨的地方──南风村的遗迹。我们就从那里开始吧，$N。$B$B根据我所掌握的情报，那座村庄曾经是暗夜精灵在希利苏斯的基地。很久以前异种蝎群攻陷那里，并将其夷为一片废墟。我简直不敢去想象南风村被虫群吞没的恐怖景象……$B$B那些饱受痛苦的德鲁伊和哨兵的亡魂在那座遗迹中漫无目标地游荡。探索那个地区，并释放那些悲惨的灵魂。
1126	我们必须找到南风村的异种蝎巢穴，而我知道有一个方法可以找到它。以我的经验来看，它们对于周围的环境很敏感，这也就解释了为什么它们会在听到灵魂的死亡嚎叫之后发起攻击。$B$B塔里的异种蝎群最为强大──就是那座有很多飞虫围绕着的塔。爬上那座塔，然后骚扰虫巢。向我汇报你所发现的东西！如果你找到了什么有价值的东西，就把它带回来给我。
1127	你想要一些蠢人酒？是用在赛车比赛上么……$B$B好吧，给我弄些赞吉尔的药剂来，我就给你调制更多的酒。
1132	哦，又来到了海上！感受着清风温柔的吻，让海浪拍打着我的身体，这让我不禁想起我那可敬的母亲。$B$B好心的$C，希望我能有像你一样的好运，因为我一眼就看出你会做出一番轰轰烈烈的事业！$B$B我应该把卡利姆多的故事讲给每个人听，卡利姆多是一片充满机遇的土地！如果你愿意去海的那边试试运气，就乘着船去那迷人的奥伯丁港吧，到那里去和我的精灵同伴菲欧拉·长耳谈一谈。$B$B她将指引你开始卡利姆多的冒险之旅！
1135	你也许知道，兽人们通常会驯化双足飞龙以供骑乘之用。但很少有人知道，从某种角度来说，双足飞龙的毒液比它们本身更有价值。如果你不介意狩猎双足飞龙的话，那么……我有一项工作交给你。$B在我们西边的千针石林里有一个叫风巢的地方，生活在那里的双足飞龙的毒液不但毒性非常强烈，而且价值极高。
1138	我爱螃蟹，螃蟹就好像是海中的水果！你可以把它烤了吃、煮了吃、炖了吃、炸了吃、炒了吃、煎了吃；你可以把螃蟹做成螃蟹色拉、螃蟹汤、螃蟹炖肉、黑胡椒螃蟹、柠檬汁炖螃蟹、清蒸螃蟹和铁炉堡特级螃蟹──这就是螃蟹存在的意义！$B$B我现在要留在这里钓鱼，所以没有办法自己去找到上好的螃蟹肉。你可以从暗礁蟹和硬壳潮行蟹身上得到品质上乘的螃蟹肉，然后把它们烤了吃、煮了吃……
1146	这么说，科兰对这些昆虫得出和我相同的结论了──它们的威胁确实比我预想的要大。$B$B几天前有一个从千针石林回到我这儿的猎人受了重伤，现在情况非常危急。他是和一个突击队一起被派去执行任务的，本来他们要将一个矮人挖掘队从闪光平原驱逐出去，但是在行动中，许多这种昆虫从挖掘场的一个岩洞里倾巢而出，几乎使突击队全军覆没。$B$B突击队是由摩克塔·克林率领的，现在他们正在闪光平原的边境上寻求庇护。把我的这封信交给他吧。
1149	你已经找到我了──或者是命运把你带到了我这儿，不管怎么样，现在你来到了这里，一段新的旅程即将开始。$B$B生命是由多种要素构成的：精神，身体，思想。某些要素可以由它所属的文化传统来衡量，而某些要素……我们就只能期望是自己与生俱来的特质了。如果你同意的话，我将要求你进行针对这些要素的试炼。$B$B如果你通过了这些试炼，你将变得更为强大。如果你没通过，你也许会感受扭曲虚空的黑暗。$B$B第一个试炼就是信仰的试炼。
1150	我很高兴看到你的勇气依然不减。既然你的信念已经不可动摇，那么现在就让我们来对你的体能进行试炼吧。$B$B首先是耐力的试炼。到乱风岗西边的飞羽洞穴去一趟，进入那些鹰身人的巢穴最深处，毁掉它们的粮食储备。那样肯定会让它们勃然大怒，如果你能够在鹰身人的围攻之中生存足够长的时间，那么格林卡·血啸就会亲自出来对付你──杀了她，把她的爪子带给我，以此来证明你完成了试炼。
1152	你与我在一起的时光就要结束了。虽然我具有丰富的知识，但是知识的试炼不是由我来安排的。有许多新的知识等着你去学习，有许多新的地方等着你去探索。$B$B如果你已经准备好了，那就去找布劳格·幽魂──他是个拥有无穷智慧的萨满祭司。他将进一步对你进行试炼，你要按照他的话去做，$N。$B$B一切准备就绪后，就去找连接石爪山和灰谷的通道，布劳格就住在那儿。要当心，$N，暗夜精灵也许会阻止你的试炼。
1159	干得好，$N。你已经通过了知识的试炼的第一部分，但是此外还有一个问题要你回答，这个问题将由别人来提出。$B$B去找洛丹伦城的帕科瓦·芬塔拉斯。在被瘟疫控制之前，他曾是一个伟大的人类历史学家。现在他依然继续寻求着启迪，虽然那是一种不同性质的启迪。$B$B他在向你提问之前会另有一个要求。到目前为止你都能对各种情况应付自如──因此我也相信你能越过这个障碍。
1168	雷克萨让莫格穆洛克做大王。莫格穆洛克只知道权力，很少关心食人魔。$B$B黑龙杀了很多食人魔，还杀了萨尔格的妻子。莫格穆洛克叫我们逃跑，让我们到这儿来。$B$B食人魔应该战斗。食人魔不逃跑。莫格穆洛克只关心他自己。$B$B我只把石槌村叫做家。我喜欢南边。$B$B帮食人魔打黑龙军团。我们要复仇。我们要回家。
1169	莫格穆洛克那个懦弱的傻瓜只知道权力，他整日和萨尔格争夺着氏族的领导权，大概只有我才在想着要找出袭击我们以前家园的邪恶势力的源头。$B$B干嘛用这种疑惑眼神看我，$N？你以为我会像个粗俗的混蛋那样说话吗？就因为我是个食人魔？$B$B说正事吧，从那些大大小小的黑龙身上弄些心脏和舌头回来给我，也许我可以找出这邪恶的源头。
1177	马德是大食人魔。$B$B我饿了。$B$B去抓点鱼来。给马德找吃的。$B$B你喂饱马德，不然马德就吃你。
1184	返回奥格瑞玛的贝尔戈洛姆那里，告诉他摩克塔正在一丝不苟地执行他的命令。把我的研究进展也告诉他，我希望他能知道这些信息，贝尔戈洛姆一定会为此感到高兴的。
1186	我要开始着手将这个新的燃油调节器装到赛车上去了，如果你想要帮助车队的话，就去和拉泽瑞克谈谈吧。他是我们的驾驶员──更确切地说，是第18个驾驶员──他想为这些赛车做一个小小的修改。$B$B他经常有些奇思妙想，所以请不要太吃惊了。
1197	你找来的水可以暂时浸湿守护半人马遗物的火焰，但是效果不会持续很久，所以你必须行动迅速。$B$B半人马的要塞──加拉克峭壁──就在这里的北边，火焰就保存在那座重兵把守的要塞中。$B$B小心点，加拉克半人马的数量众多，他们决不会轻易放弃如此珍贵的东西。
1198	这些天有很多关于暮光之锤与黑海岸北部黑暗深渊里的纳迦结盟的传闻。$B$B我在这里的任务是收集尽可能多的情报，这样我们就知道何时何地会需要帮助了。$B$B我派去侦察黑暗深渊的斥候塞尔瑞德已经离开好几个星期了，但直到现在他也没有提交任何报告。$B$B糟糕的是我的其他斥候也正在处理一些紧急事务，实在抽不出人手了。$B$B帮我找到塞尔瑞德，并且帮助他完成任务吧，$N。
1203	我要切点东西，呃……我不能告诉你我要切什么，不过……反正我需要把剑。一种特殊的剑……$B$B我叫它快剑。$B$B你能帮帮我吗？那些鱼人，你知道，像鱼的人，像人的鱼，它们之中有一个名叫刺脊的，手里有一把巨剑，它就在这里北边的海滩附近。$B$B不过，不要等到明天再去找。我切的东西可不能放太久……
1205	死沼巨鳄是一只栖息在尘泥沼泽里的远古鳄鱼，现在是时候让它获得解脱了。$B$B当它挪动着庞大的身躯游过沼泽的时候，那衰老的骨骼饱受碾磨之苦。尽管它依旧有着可怕的力量和年轻时的速度，但老化的躯体却折磨着它内心强大的精神──那是一种激情不减的精神。$B$B然而现在它长期生活在巨大的痛苦中，这种痛苦折磨得它几近疯狂。$N，现在你必须去结束它的生命，把死沼巨鳄引向安宁的天国。
1206	用眼睛制成饮料的味道非常好，可惜很多生物都只有两只眼睛。$B$B不过蜘蛛有很多眼睛，很多很多。黑雾蛛眼汁很好喝，醇美而味咸！真是没有比那更好的饮料了……$B$B黑雾蜘蛛就在西边的黑雾洞穴里活动。你说这些蜘蛛的名字是来自这个洞的名字呢，还是有别的什么说法？
1218	我喜欢烧菜，喜欢沼泽地里特产的美食，比如油炸绿青蛙腿之类的。$B$B不过青蛙腿都用完了。不过庄园附近到处都是青蛙。肥肥的沼泽青蛙。你觉得你能帮我弄些青蛙腿吗？很简单，只需要殴打它们的脑袋，帮我带回蛙腿就可以了。$B$B然后我就可以做出好吃的东西来，好好地饱餐一顿，还能给你一些。$B$B你想尝尝吗？
1219	你可以在松土里看到一只紧紧握起来的兽人的手，手里抓着一根用骨头刻出来的管子，里面塞着一张粘着泥土的羊皮纸。$B$B羊皮纸上的文字都是兽人的文字……这看上去很重要。
1221	蓝叶薯是美味绝顶的佳肴！但是这种东西很罕见，非常非常罕见。它们只生长在贫瘠之地，在剃刀沼泽的地下深处。$B$B不过知道这一点也没什么用，因为如果你不知道它们的确切位置，那么就算近在咫尺你也不一定找得到它们。这就是我训练这些地鼠去寻找蓝叶薯的原因──它们有很灵敏的嗅觉，在五十步以外就能嗅到蓝叶薯块茎的气味。$B$B这差事并不轻松，但是如果你帮我弄来一些蓝叶薯的话，我会付给你一笔可观的报酬。
1222	太好了，总算碰到一个不是要来吃了我的人了！$B$B我正愁没人来帮我对付这儿的怪物哪，$G兄弟:小姐;，你看来就挺合适。$B$B那个叫摩根·斯特恩的厨子在研究一套新食谱，他让我来这儿采集一点睡菜叶。那家伙可能觉得睡菜叶挺好吃吧。$B$B就在我找睡菜的时候……我发现我被包围了！你能帮我从这儿逃出去吗？哦，对了，顺便在我找睡菜的时候替我断后。
1243	乔贞，你这老小子……那么，事情就是这样了，是吧？$B$B好吧，我会处理的。我倒是希望他早点死了呢！$B$B这么着，$N。我会开始派出我在这里的线人，不过你得帮我跑跑腿，好给我省点钱。$B$B到暮色森林的夜色镇去找守夜人巴库斯──他总是在镇子北边的路上巡逻。告诉他你正在为我调查迪菲亚兄弟会的活动，他会把他知道事情一股脑儿都告诉你的。
1245	哎呀，如果这只是个用来干扰你的视线的幌子，那他们也未免搞得太复杂了，我也不太清楚这东西到底是什么。把它交给提亚斯吧──他一定能弄明白其中的意义。千万小心，别让任何人把它抢走。我们都知道，这事可比我的命还重要，甚至比他的命还要重要。$B$B最后，拜托你一件事，$N，别对任何人说起我帮助过你。我的上司如果知道我对这件事有所了解而又没有向他们汇报的话，没准会绞死我的。
1246	对了，就是他，现在我想起来了……达舍尔……达舍尔……什么来着……他的名字是什么来着？拳！达舍尔·石拳。圈里人都叫他拳──或许是因为他喜欢制造事端的缘故吧。$B$B你通常可以在旧城区里见到他──在旧城区中心练拳。去和他谈一谈，如果有必要的话，你不妨威胁威胁他，用点暴力手段什么的，有时候只有那样才能让他说点真话出来。别犹豫！要是真像这份东西上所写的那样，他应该已经深陷其中，不会那么轻易就告诉你什么有用的信息。
1250	好吧，迪菲亚兄弟会出价虽高，可还不值得把我的命也给赔上。他们抓走的是国王。对，没错，正是暴风城的国王，他可不是什么简单的外交使节。他当时正在去塞拉摩与吉安娜·普罗德摩尔会面的路上──这显然是件大事，当然也是个大秘密。但这可不是迪菲亚兄弟会的主意，实际上他们也是为别人效力的。我想只有他们自己知道谁是他们的雇主。$B$B我的份内事就是趁国王的船还在港里的时候，和他们在船上的内应碰头，那家伙叫亨德尔。我就知道这么多了，我发誓！
1266	亨德尔下士就在这里的西边，他现在正在执行保护那些轮休的塞拉摩密探们的任务。密探们正在那边监视着部落的前哨基地──蕨墙村，当然也时刻留心着其它任何有可能威胁到我们的东西。$B$B你应该很容易就能找到他，沿着道路搜索每一个帐篷就行。$B$B我现在还有另一件事要处理，但很快就可以追上你。
1270	太好了，总算碰到一个不是要来吃了我的人了！$B$B我正愁没人来帮我对付这儿的怪物哪，$G兄弟:小姐;，你看来就挺合适。$B$B棘齿城一个叫麦伯克·米希瑞克斯的地精需要弄些睡菜叶……或是别的什么东西来做药剂，说实话我不在乎他做什么，反正他给的报酬不错，而我又正巧熟悉这个沼泽，所以我就来了。$B$B倒霉的是还没找到睡菜，我就被包围了！你能帮我从这儿逃出去吗？哦，对了，顺便在我找睡菜的时候替我断后。
1274	很抱歉，$G先生:夫人;。德拉维主教要我征召一些冒险者以帮助他解决一件棘手的事情。$B$B如果你能尽快而且悄悄地去一趟暴风要塞与他谈一谈的话，我想他将会非常感谢你的帮助。我得再申明一次，口风请紧一些，这件事情很重要。
1276	啊，我想起来了！莫萨恩是个，嗯，他是雷霆崖的一个受人尊敬的铁匠。我就知道以前肯定在哪儿听过他的名字。$B$B大地之环为了感谢我，送了我一套莫萨恩打造的护甲，他的手艺很不错。$B$B关于莫萨恩打造的盾牌，他自己也许可以告诉你更多。$B$B这不是什么重要线索，不过既然帕瓦尔·雷瑟还什么都没有说，这就是我们所了解的全部了。
1302	我的兄弟詹姆斯跟随吉安娜女士到塞拉摩去了。我最后一次听到他的消息是说他们在那儿打完了仗，詹姆斯还在那里的某个地方开了个旅店。不管他现在在哪儿，我想他的生意肯定很红火，他是个很棒的厨师。$B$B啊，说起来我已经有一阵子没听到他的消息了──旅店的生意太忙了──不过塞拉摩的书记员应该可以帮你找到他。他就在那里的城堡顶楼。
1318	现在你是大王，你可以从那个精灵王子手里拿回令戈多克骄傲的神器！你前一任的大王失败了，自从托塞德林那个可恶的精灵从我们古代戈多克大王手中偷走它之后，没有一个大王能想办法把它夺回来！$B$B这个神器叫做戈多克力量护手。传说说只有真正的戈多克大王才能把它拿回来。这个可恶的精灵还在附近──如果你找到它的话，那你就可以使用它！真的！
1322	嗯，在盾牌的边上这儿刻着字，可惜烧过了读不出来。$B$B要用些酸液洗干净，用沼泽地里的暗牙蜘蛛的毒液就可以了。那些蜘蛛盘踞在一座旧矿洞里，现在那里被称为黑雾洞穴。给我找点它们的毒囊来，我可以把盾牌清洗一下以便辨认。
1364	马森大人的指示再简单不过了：将这篇重要的文章递交给守望堡的看守者马哈尔巴。$B$B但我从来没有去过诅咒之地！这段路程太可怕了！$B$B我在悲伤沼泽那边迷了路，被一大群像是植物一样的沼泽生物给包围了。它们在我身边徘徊着，似乎是想要攻击我，所以我就飞也似的逃了回来……结果我在慌乱中把文章给弄丢了。我敢肯定是有只怪物把它给捡跑了。$B$B你能帮我找回文章并把它送给马哈尔巴吗？
1367	要想打败半人马，我们就必须让他们自相残杀。首先我们要笼络一支半人马部族，利用它们打败所有的半人马。$B$B如果你准备和玛格拉姆部族结盟，那么就去杀掉他们的敌人──吉尔吉斯部族的半人马，这会使你在玛格拉姆部族中赢得尊重。当你得到足够的尊重之后，就可以去会见玛格拉姆部族的首领瓦鲁格，他就在凄凉之地东南部的玛格拉姆村外。
1368	要想打败半人马，我们就必须以毒攻毒。我们要先笼络一支半人马部族，利用他们打败其他的半人马。$B$B如果你准备和吉尔吉斯结盟，那么就去攻击他们最憎恨的对手──玛格拉姆部族。在你赢得了吉尔吉斯部族足够的尊重以后，就可以去见他们的萨满祭司，智者乌泰克，他就住在凄凉之地西南的吉尔吉斯村外面。
1369	吉尔吉斯以为半人马之母瑟拉达丝在护佑着我们，他们都是蠢货！没有人在护佑半人马，玛格拉姆部族不需要护佑！我们是最强的！$B$B让吉尔吉斯半人马知道他们有多蠢──到他们村庄附近的洞穴里去一趟，他们把那种名叫瑟拉达丝之泪的水晶石藏在了洞里。毁掉那些水晶，把碎片交给我！
1382	我们的确很幸运，半人马氏族之间正在同室操戈。如果他们拧成一股绳，那将会是一股无法阻挡的力量。没错，我们很幸运，所以我们应该紧紧抓住现在的这种优势。$B$B众多半人马部族中的一支──吉尔吉斯，正在与玛格拉姆部族激烈地战斗。我希望在我们进攻玛格拉姆的同时，吉尔吉斯部族也能同时发动攻击。$B$B去和智者乌泰克谈谈吧，他就在凄凉之地西南的吉尔吉斯营地外面。也许我们可以通过他来和吉尔吉斯结成联盟，同时对玛格拉姆发起致命的攻击！
1383	我脑中已经想到了合适的药剂配方，可以让口风最紧的人喝下之后也知无不言。$B$B要制成这种药水，我需要几颗沼泽地中的暗影黑豹的心脏，另外还需要住在那儿的泥沼之王的蘑菇。$N，像你这么能干的人一定可以说服他给你一个蘑菇的。$B$B最后一味药是绿龙的血液，比如伊萨里奥斯的洞穴外面的那些。$B$B事不宜迟，你赶快出发吧！
1389	农田避难所里的那些失落者和我们是同族，但他们已经是疯狂的怪物了……在我们来到艾泽拉斯的那段残酷的征途把他们活活逼疯了！他们现在就住在东边的农田避难所里，任何在附近徘徊的人都有可能被他们抓住或杀掉……$B$B他们还偷走了我们的圣物──德莱尼水晶。$B$B我们没有足够的力量进入农田避难所去夺回那些被他们扔在小屋和营火附近的水晶，但是失去了那些水晶……我们就会迷失自己的方向。
1392	避难营里的德莱尼人已经被诺博鲁虐待了好几个月了，他的棒子对于这些失落者来说是一种残忍和暴力的象征。
1398	我对你实在是感激不尽，$N。你有一颗充满荣耀的心。现在，我想我仍需要谦卑地请您帮我完成另一个任务。$B$B如果我还想到守望堡去的话，就一定得修好这辆马车。因此……我需要一些木材，我要的是结实的干木，而不是从那些沼泽中的树上砍下的像海绵一样松软的木头。$B$B$N，请到东边的海滩上去找些已经被太阳晒干的流木，把它们给我拿来。
1420	我刚写了一份要交给斯通纳德的赫格拉姆的报告，请你帮我带去给他。$B$B千万别在途中迷了路，也别让这份报告落到敌人的手中。
1434	恶魔是绝对不会凭空就出现的──他们需要一些空隙使邪恶得以立足。$B$B这空隙或许会产生自孱弱的精神，或许是对权力的无谓欲望，或许是对复仇的渴求，或许是要求最终审判的控诉。当我们被痛苦所困扰时，邪恶就会利用我们──例如萨特这样的邪恶力量。$B$B火刃氏族与它们之间显然有很紧密的联系，因此萨尔认为他们必须被清剿干净。到东北方向去寻找的它们的踪影，在将他们驱赶出这一带后回来向我报告。
1437	你好，$N，我是瓦拉里尔。我到这里是来寻找达纳苏斯商业世家──玛雷姆家族的两个失踪的孩子。这个家族的族长已做好了最坏的打算，不过我还是要尽一切可能找到他的孩子。我已经开始了搜寻泰拉尼斯和黛琳达的工作，但愿一切顺利。$B$B我最近得知的线索是，几周前他们已经越过了石爪山。$B$B如果你发现了他们的踪迹，就请立刻通知我。
1445	他提到了迦玛兰的预言？$B$B这位阿塔莱部族的精神领袖相信，只要哈卡从扭曲虚空回到艾泽拉斯，这位神祗就将赐予阿塔莱部族的每一个成员以永恒的生命。$B$B若你问我怎么看，我会说这实在是一个只会带来灾难的愚蠢行为。$B$B你说那个流亡者提到了魔法神像？这令我十分担心。如果这种东西确实是那个阿塔莱召唤仪式中的必需品，那我们就必须弄清楚这东西中蕴藏着怎样的力量。$B$B到那个神庙里去一趟，把这些神像都给我带回来！
1450	那么说你这个$G毛头小子:小姑娘;来这里就是给探险者协会里的某个老头子跑腿的吗？$B$B那你听好了，$C。我根本不知道他说的那个曾经在艾泽拉斯到处飞的老家伙是谁。你跑来问我这些，难道我脸上写着“狮鹫管理员沙拉克·鹰斧”这几个字吗？嗯？$B$B要是你想飞那么一次两次的，干嘛不去找个正儿八经的狮鹫饲养员呢？你要是还在这里继续闲晃的话，那我就真的要给你找点什么活去做做了。$B$B快走快走。
1451	拉普索迪那家伙特别爱喝酒，不要误会我的意思──我们饲养场里所有的矮人没事的时候都爱喝上那么一小口麦酒。$B$B但拉普索迪不一样，那家伙一碰见烈酒就跟狮鹫见了天空一个模样。而且我不得不承认的是，没人能比拉普索迪这家伙飞得更好了。$B$B但是自从他勉强和你那位朋友飞回来以后，他就彻底变成了另一个人，因此我们只好让他走了。$B$B我听说拉普索迪东边的某个地方弄了个酒窖。
1456	真有趣。$B$B其实，我们也不是一点希望都没有。$B$B在那个海岸更靠北的大海深处，有一片暗夜精灵的废墟。一个纳迦部落把那里当成了他们的家，他们管那地方叫什么来着……滑刺……不，是滑刃部族！我想我们可以去那里碰碰运气。$B$B如果有什么人能够深入到那么远的南部，那他们一定非常强大。如果你要去找卡尼托的东西，那么就准备对付更加强大的纳迦──滑刃潮行者或者滑刃海巫吧。
1457	去把卡尼托的东西交给铁炉堡的罗顿吧，他会付你报酬的。$B$B哈哈，我敢跟你打赌，他一定会盛情邀请你加入我们的。$B$B再一次感谢你，$N，你干得很好。$B$B回去的时候要多加小心，别耽误太多的时间──卡尼托不是那种很有耐心的人，但是毫无疑问，他是非常慷慨的。
1463	
1468	你愿意帮助我们的孤儿院？太感谢你了，我的朋友。感谢你愿意在儿童周的这段时间内为我们提供帮助。$B$B拿着这只哨子，你只能在儿童周的这7天内使用它。当你使用它的时候，就可以和那些由你负责照看的孩子进行对话，再次使用就可以解散那个孩子。$B$B不管怎么样，$N──使用这个口哨，见一见你的小朋友！我相信孩子们一定很想见到你。
1477	法师们正在诅咒之地的守望堡里进行研究，这项重要的研究关系到我们对黑暗之门的了解。他们需要持续的补给，然而我们到守望堡的补给线非常脆弱。$B$B你必须提供帮助以保证补给物资安全抵达守望堡。到夜色镇去找守卫队长索里加尔，按他的指示去做。这次任务要求你进入敌方区域，准备出发吧，$N。
1479	我听说过一个故事，故事里面说暗夜精灵的银行是建在一棵树里面的，那棵树看起来像一头熊！真是太酷了！暗夜精灵非常注重保护自然的和谐，但是熊熊听起来就很可怕！$B$B带我去看看那棵“熊树”吧？求求你了！有一条船会带我们去那里，一点都不远。求你了求你了求你了！
1483	风险投资公司偷走了许多最有天分的地精的创意，不过我们时不时地会偷一些回来。$B$B不久以前，风险投资公司在石爪山的分支机构居然雇佣了格雷苏──一个侏儒！他们的另一个工程师菲兹克斯只有靠边站了。他恳求我帮他在工匠协会找份工作，我交给他一些任务，不过他或许会需要帮助。$B$B也许你能帮他一把？菲兹克斯现在就住在狂风峭壁的西部。
1491	好吧，这些角似乎不太有用。不过没关系──万事开头难嘛！我想我已经找到另一种原料，可以让我制造出更好的智慧饮料！$B$B有一种叫做哀嚎香精的物质，我想这种东西就是造成贫瘠之地出现各种奇特动植物的原因。帮我找到这种物质，我要把它加入我的饮料里试试看！$B$B我听说这种物质可以在西边的哀嚎洞穴里的那些怪物身上找到，去猎捕这种生物，帮我收集哀嚎香精吧。
1517	灵契是一种可以在我们的灵魂与元素之间建立起连接的特殊药水。这种融入了魔法的药水将使完全放开了心灵的你看到别人所不能看到的元素。你的灵魂将会永久地与灵契所对应的元素连接起来，只有我们中的少数被选中的人才知道灵契的制法。$B$B你必须知道一点……只有在神圣的地方喝下灵契才有效，其它任何地方都是不行的。$B$B到这里西南面的灵魂石地去吧──它就隐藏在一些茂密的藤蔓植物之间。到那里去把你的灵契喝掉，然后……嗯，到时候你就知道该怎么做了。
1522	嘿，火焰可是很强大的，孩子。我看你在地系魔法方面还挺有一套，是时候让你和卡纳尔谈谈了。$B$B卡纳尔就住在贫瘠之地，从十字路口一直向北走。他擅长元素魔法，可以教教你怎么使用火焰……当然你得先做好准备。$B$B你可以很容易地找到他，不过别走太远──太远就进入精灵的领地了。
1528	从你上次接受测验到现在已经有很长的时间了，凶残十三娘。迄今为止，你展示了足够的耐心，不过现在你应该学到更多的东西，应该去了解水的纯洁。去贫瘠之地找到水之先知伊斯伦，沿着怒水河的东岸向棘齿城的南方走，你可以在一间小渔屋里找到她。祝你好运，凶残十三娘。
1531	你正在不断地进步，朋友。你已经证明了自己拥有可以控制空气图腾的能力，但是首先，你要去千针石林找普拉特·白云。如果你给予她足够尊重的话，她会很乐意告诉你如何得到空气图腾。$B$B从这里一直往南穿越贫瘠之地，在你进入千针石林之后再往东走。你会在一座山洞里找到她和她的男朋友的──哈哈，不要告诉她我说了她那么多的坏话──否则她可不会放过我，真的。
1532	卡利姆多之风正急切地想要见你，而你应该已经成为了我们最强大的$G兄弟:姐妹;之一。我很荣幸能够看到你的光辉未来。$B$B风元素是一种非常难以控制的元素，但是我相信以你的能力可以克服挡在你面前的一切困难。$B$B到贫瘠之地的最南端，然后从那里走到千针石林。你可以在千针石林的东部找到普拉特·白云，她可以教你更多的东西。
1536	很久以前，我和一些同伴一起去过希尔斯布莱德丘陵。我们为了保护自己而和那里的人类作战，后来发现自己正置身于一个由被遗忘者控制的小镇：塔伦米尔。$B$B在那里，我有一个特别的发现：小镇中心有一口清泉小井。我不清楚镇中那些被感染的居民是否清楚它的价值──那口井是那片被亵渎的土地上唯一一块未受亵渎的神圣之地。$B$B用这只水囊帮我带回一些那口井里的水。
1558	铁炉堡是矮人和侏儒的聚居地。在这附近有个地方叫做洛克莫丹，矮人在那里建造了一座巨大的水坝。他们说那是世界上最壮观的建筑！$B$B你能不能把我带到洛克莫丹去看看那座水坝呢？我想那座水坝叫巨砖……嗯……巨墙？巨石水坝？它很大──绝对大得让你吃惊。我想要去看看那里的巨大瀑布……我保证我绝对会紧紧跟着你的！
1638	你已经展示了作为一个战士应有的天赋，$N。但是你现在还很年轻，还有很多东西需要学习。$B$B去和哈里·伯加德谈谈吧──他通常都在暴风城旧城区的猪和哨声旅店里。哈里是个老兵，也是个优秀的老师。他能教你许多一生受用的知识。
1642	无论在什么时候，圣骑士都必须严格地遵循圣光之道，因为它是我们力量的源泉。对于我们圣骑士来说，为了追求神圣而进行的几近苛刻的修行并不意味着我们是为了神格而努力──我们的目标是要在各方面都努力完善。$B$B虽然和邪恶斗争是眼前的当务之急，但是你必须牢记，只有无私地帮助他人才是圣骑士区别于普通人的根本要素。同情、耐心、勇敢──这些品德对圣骑士而言，和战斗中所表现出来的力量一样重要。$B$B记住这点，永远不要忘记。
1646	无论在什么时候，圣骑士都必须严格地遵循圣光之道，因为它是我们力量的源泉。对于我们圣骑士来说，为了追求神圣而进行的几近苛刻的修行并不意味着我们是为了神格而努力──我们的目标是要在各方面都努力完善。$B$B虽然和邪恶斗争是眼前的当务之急，但是你必须牢记，只有无私地帮助他人才是圣骑士区别于普通人的根本要素。同情、耐心、勇敢──这些品德对圣骑士而言，和战斗中所表现出来的力量一样重要。$B$B记住这点，永远不要忘记。
1653	事实上，我想乔丹本人会非常感谢你的。我正准备找人给他送个信，让他知道他的妻子目前很安全，我想你就是个合适的人选。$B$B乔丹原本可以成为一名为圣光而战的圣骑士，不过后来为了继承他父亲的手艺走上了另一条路──他对我们的生活方式非常熟悉，也是我们最忠实的朋友。$B$B他应该还在铁炉堡，白天的时候，乔丹喜欢在室外工作，比如在山里呼吸新鲜的空气。
1655	啊！你吓了我一跳，$G先生:小姐;！你没看到我在思考吗？$B$B那是什么？乔丹的矿石……送去铁炉堡的……啊，这样啊，我知道你说的是什么了。那群莫格罗什食人魔抢走了我朋友的矿石，商队从这里前往湿地的路上遭到了埋伏。唯一从袭击中逃出的守卫也在前几天死掉了──医师没能及时赶到。$B$B你想找到那些矿石，就往东北方向去，在洛克湖的另一边。矿石一定就在那里的某个地方。
1657	我们这次万圣节的庆祝要换个方式……我们要给南海镇的敌人带去痛苦！$B$B拿着这些特殊的臭气弹。其中包含了任何人类──或者较弱的野兽──都无法忍受的味道。你需要把这些臭气弹丢在南海镇的中心，然后使它生效，准备和联盟好好干一仗吧！$B$B当你完成任务之后……完成这个象征我们自由的标志之后，回到我这里来！
1658	我需要勇敢的人去提瑞斯法林地然后找到亡灵的稻草人节日举办地点。我不想撒谎──去那里会有危险。那里的守卫非常凶悍。但是，我们需要知道今年这个展会的规模有多大，另外就是被遗忘者打算在万圣节给我们造成多大的麻烦。$B$B如果你愿意接受这个任务的话，去提瑞斯法林地进行侦查吧。当你得到有价值的情报之后就回到我这里来，我会给予你优厚的补偿。
1661	很高兴再见到你，$N。我很荣幸能够称呼你为$G兄弟:姐妹;──你的奉献和无私对我们而言是一种恩赐。$B$B现在我要对你进行嘉奖了，但是你要知道，虽然这次我把它免费送给你，但是将来，如果时间允许的话，这将成为所有圣骑士都要接受的挑战。$B$B等一会再来与我交谈，我就将给你一份很棒的礼物。
1686	你已经学会很多东西了，$N。现在我们将为你制作一件精良的武器，一件属于战士的武器。$B$B要完成这一使命，你必须去一趟黑海岸。$B$B很久以前，有一条船在奥伯丁灯塔附近触礁，许多装有月神矿石的箱子沉入了海底。$B$B首先，你必须打败守护那些矿石的亡魂──艾鲁拉的阴影。作为一船之长，她对自己施加了诅咒，变成了一个在海洋深处巡游的亡魂，时时刻刻保护着船上的货物。打败她，摘下她的徽章，然后收集丢失的月神矿石。
1689	你找回了我的颈环并击败了苏伦娜，这证明你有着至少与她势均力敌的力量。$B$B虽然这么说，但我还是认为你需要进一步的训练。你现在已经能够控制魔法的流动了，这很好，但如果你要想要成为一位优秀的术士，这还远远不够。$B$B我会教你如何控制虚空行者，不过在我教你之前，你得先在召唤法阵上召唤它出来并制服它，无论你用什么武器都好──剑或者魔法──随你自己乐意吧。在下面的召唤法阵上使用这个颈环里的魔法，然后击败从虚空中出现的恶魔。
1699	我把我的挑战项目称作“往返瑞斯班洞穴”。要想通过这次挑战，你要做的就是进入瑞斯班洞穴，然后回到这里──非常简单的任务！当然，路上也许会有一些小波折……$B$B你必须在一个小时之内返回这里，有成堆的赤脊山豺狼人挡在路上，所以你得花些时间打发它们。$B$B在出发之前，请喝下以我的家族名字命名的美酒：热麦酒！$B$B那么，你觉得如何？瑞斯班洞穴就在湖畔镇北面的山脚下，你准备好了吗？
1707	你好啊，$N！我叫鲁格伦克，如果你想要找些事情干，我们这里现在就有一件重要的工作给你！$B$B没有什么能比帮我带回一些废土水袋来更能令我这个老家伙开心的了。那可都是我们的水──就是那些混蛋把它们偷走了！你每给我带回五只废土水袋来，加基森水业公司就会奖励给你一个可以用来碰运气的小包裹。更重要的是，我们会永远记住你所提供的帮助！
1708	我希望在我自己的铠甲上应用弗伦·长须的新技术。因为你帮了弗伦的忙，而他又帮了我的忙，所以当我做好铠甲以后，你可以第一个试用它！$B$B要打造铠甲的话，我就得弄到一种特别的珊瑚，灼热珊瑚。它只生长在一个地方──湿地的米奈希尔港南边的海岸地带。$B$B只要你给我带来我足够多的灼热珊瑚，我就可以马上开始铸造铠甲啦。快点，$N，我恨不得现在就开始工作！
1740	当燃烧军团中的某个恶魔失宠以后，他们的灵魂就会被囚禁在宝珠中，供他们的法师或者术士差遣。$B$B很多宝珠被赐给了艾泽拉斯的恶魔之仆。即使是一颗破碎的宝珠，仍然可以蕴含着强大的恶魔力量。$B$B索兰鲁克宝珠碎成了两块，其中的一块又被砸成碎片，分发给黑暗深渊中的暮光之锤侍僧使用。另一块比较大的碎片在影牙城堡的一个巫师的手中。把它们找来给我，我可以用这些碎片重塑宝珠。
1778	我计划不久后就回到家乡。幸运的是，斯蒂芬妮在暴风城把孤儿院照顾得不错，我简直等不及要见她了。再见，$C。
1779	我希望你带上这个，$N。它的名字叫生命符记。$B$B你已经显示了自己的仁慈与耐心，现在我需要你证明在战斗和魔法两个方面的能力。$B$B最近，我的丈夫穆里顿在和黑铁矮人的战斗中负伤归来，他几乎丢了性命──一个牧师治好了他所受的伤。$B$B带上生命符记，和我丈夫谈谈。如果你能帮助他的话，我们可以再聊聊。愿圣光保佑你。
1780	我今天就把这些拿给孩子们。你要多加小心，好心的$N。城里已经很难看到像你这样乐于助人的$G绅士:女士;了，不过你已经证明了圣骑士决不会拒绝帮助那些陷入困境的人。$B$B请多保重。
1783	我们一直在侦察一些潜伏在盔枕湖以南的黑铁矮人。我们知道他们出现在那里决不是什么好事，因此我和纳姆决定靠近些去看看──看看他们的头目到底下了些什么命令。$B$B我和纳姆发起了突袭，杀掉了一些黑铁矮人，但他们比我们想象的还要顽强，一大堆黑铁矮人朝我们扑了过来。纳姆让我来求援，我就跑回来了。$B$B纳姆需要帮助，我们一定要尽快，否则我不会安心的。$B$B你能帮助我吗，$N？
1785	我的妻子正在那里骄傲地微笑，你最好快过去和她谈谈，我想她有些话要和你说。$B$B圣光会保佑你的，伟大的$C。相信有一天，我会邀请你一起来对抗亡灵天灾和那些该死的黑铁矮人。
1791	现在既然你已经学会了狂暴姿态，就应该去弄一把称手的武器。$B$B去和捕风者巴斯拉谈谈吧，他是住在奥特兰克山脉和西瘟疫之地之间一个巨魔隐士。他是制造武器的行家，也是一个强大的萨满祭司。$B$B去找到巴斯拉，沿着塔伦米尔东侧的河流一直向北──巴斯拉的营地就在这条河东岸的废墟旁。
1796	我要帮你制作的第一件装备就是长袍，你要负责为我收集若干材料，然后我会把它们组合到一起。这样你就将拥有有首件能使你变得更加强大的装备。$B$B首先，你必须给我拿来一件奥法之袍。你可以去找个裁缝帮忙制作，也可以从其他冒险者手中购买──当然如果你能自己制作的话就更好了。但是无论如何，你要先把奥法之袍交给我，然后我们才能开始。
1798	是该教你召唤地狱猎犬的时候了，$N。但我现在手里没有教你这个法术所必需的材料，所以你得去找另外一个人来教你，也就是斯坦哈德·法尔杉，他是我们我们的另一个成员。$B$B他就住在地精港口城市棘齿城附近。在你到达之前，我会通知他你要过去的。
1799	很好，那么我们开始吧。$B$B首先，你必须到里面去跟我的助手们谈谈，然后决定自己要走哪条路──他们会给你更详细的解释。$B$B然后，你必须到凄凉之地的玛诺洛克集会所去，从那里的某个术士身上找到一颗地狱火珠。你要净化这颗宝珠，隐居在尘泥沼泽南部的一个名叫塔贝萨的法师会帮你完成净化。她肯定会帮助你，因为我们曾有共同的过去。$B$B我再强调一次，这些任务没完成之前，你就别回来见我。
1800	在我们很听话的时候，孤儿院院长就会给我们讲述许多伟大的故事，其中的一个就是关于洛丹伦的陷落，以及邪恶的阿尔萨斯是如何杀死自己的父亲来夺取政权的。$B$B他这样做真是太无耻了，$N！等我成长为强大的部落战士之后，我将为荣誉而战──而不是为了邪恶的权力！$B$B你愿不愿意带我去洛丹伦的王座看看呢？王座就在你进入幽暗城之前的那个大厅里。
1805	这书上写的东西是我这几年中看过的文章里最有趣的。这边的书很少，选择也很少──大多数的书都是地理方面的──而且，我都把它们翻来覆去地读了好些遍了。我真希望斯坦哈德能抽空给我也送一本这样的书来。$B$B去和他谈谈吧，他在你离开的时候托人给我带来了口信，说是要交给你一个任务，要求你找回三根召唤魔棒。$B$B当然，为了答谢你允许我继续看这本书，我告诉你一个小秘密：你可以在湿地的兽人龙喉氏族那里找到你要的东西。
1841	在死亡之前，维罗拉·奈特雷曾是洛丹伦最好的铸甲师。看来死亡让她的技艺退步了许多。去和维罗拉谈谈──她会帮你铸造野蛮腿甲。$B$B维罗拉住在洛丹伦的幽暗城里，你可以在贸易区找到她。
1846	要铸造野蛮腿甲，我就需要一些结实的胫骨。湿地里的龙喉兽人就有非常合适的胫骨，我就需要那样的。$B$B但是你一定要确保胫骨是绝对牢固的，在你收集它们的时候记得要试一下它们是不是足够牢固：如果你能徒手把它们弄碎，那么它们肯定不符合我的要求。
1880	我们法师能做的事情可不仅仅是弹动一下手指变出美丽的火花那么简单！我们控制着魔法，控制着构建这个世界的源泉！当然，这需要极大的决心和极强的能力，还有知识……足够多的知识！$B$B我发明的一台设备──法师文档存储器──里面存储着无数的知识。不过问题是，我把它弄丢了！当我们逃离诺莫瑞根的时候，我把它留在城外一座小屋的箱子里，现在那地方麻疯侏儒横行！$B$B$N，请帮我取回我的法师文档存储器！
1882	东边的瘟疫之地处于混乱的状态。巫妖王控制下的天灾军团将邪恶的魔法灌入土地之中，腐化并杀死那里的一切生灵。虽然瘟疫具有强大的破坏力量，但是我们──被遗忘者的法师──相信它必定可以被清除掉。$B$B首先，我们必须判断出它在提瑞斯法到底散播到了怎样的程度。到提瑞斯法东部的巴尼尔农场去，在那里的花园中收集一些金鱼草，然后再回来。
1886	想加入瓦里玛萨斯大人的精英卫队──亡灵哨兵的话，你首先必须证明自己的价值。$B$B坦城地说吧，$N，你很可能在这种证明自己价值的任务中丧命，所以我劝你最好三思而行。$B$B现在，我有一个任务要你去完成。有一位来往于银松森林与幽暗城之间的信使，他叫阿斯托·哈德恩，由于特殊的公务需要，我必须得到他身上的一些私人物品。至于采用怎样的策略去得到这些物品，那是你的事情，不要问我。$B$B如果你的好奇心能小一点，不那么关心这些物品的用途的话，你会过得更自在一些。完成这个任务之后，我会再和你谈的。
1898	这封介绍信足以使安德隆认为你就是他正在等的那位信使。我之前已经见过安德隆了，估计以他那点脑子是根本不会怀疑你的。$B$B瓦里玛萨斯大人怀疑安德隆正在为某些其他的组织提供援助。他想知道那是个什么组织，而且你要收集到充分的证据。$B$B我要求你在与安德隆的谈话中把这些信息都给套出来，他的店就在炼金房旁边。
1899	你在我背后的书架上就可以找到记有你的主子最需要的信息的账本。把它交给他们，记得代我问他们好。哦，还有，告诉他们，如果他们觉得与我合作确实不错，并且还打算按日程继续合作下去的话，他们最好还是派你来。
1918	被毁灭的水元素留下了一颗水球，它令你感到极端的厌恶，仿佛污染密斯特拉湖的所有物质都包含在这颗水球中一样。$B$B你不清楚谁会对这个感兴趣，不过碎木哨岗的马斯托克·维尔西斯──那个最初派你来这里的家伙──也许对此有所了解。
1938	很久以前，三个法师在暴风城里一起学习法术，直到其中的一个开始研究黑暗魔法。他原本并不想深入其中，但是却发现自己在不经意间越陷越深。最终，他被放逐出了暴风城。$B$B这个被放逐的法师就住在赤脊山的伊尔加拉之塔中，他手中有一本强大的魔法书──《乌尔的暗影魔法研究论文》。$B$B我们这些暴风城的法师希望能把那本书拿回来。你要做的就是溜进伊尔加拉之塔，帮我们取回那本书。
1944	传说中的克萨维亚城位于灰谷的东部，据说在那里可以找到所有智者都渴望获得的古代知识，而克萨维亚之水也具有超强的魔法力量。$B$B我需要一些克萨维亚之水──要从水源直接取得的那种。$B$B拿着这只瓶子，去寻找传说中的克萨维亚城吧。从那里最高的瀑布底部收集水样，然后把它交给我。在那里你要步步小心，萨特占领了整个遗迹，它们一定不会喜欢让多事的法师侵入它们的领地。
1948	铸造一根法师的魔杖并不容易。我们需要一些珍贵的材料，而且必须制作一个能储存大量魔法能量的容器──这些事情就交给你了。$B$B我已经把要你去找的东西写在这张羊皮纸上了，把上面列着的东西交给我，另外你一定要按照羊皮纸上的指示行事。如果你不听从我的指示擅自决断的话，我们铸造魔杖时就可能会有……大麻烦。
1950	我可以给你书，但你得先帮助我！$B$B你要找的书被锁在我的魔法箱里了。必须念出一些咒语才能打开它，但是我忘记这些咒语了！通常都是我的助手帮我记这些事情，但现在他也不知道跑哪里去了。$B$B如果你想要我的书，那就得先找到我的学徒！到赛车道周围去问问──如果幸运的话，会有人知道他在哪里的。要么把他给我带回来，要么从他那儿问到咒语，不然就别想打开我的箱子！
1951	嗯……我想起来了，我的书已经没有了！你要知道，我欠了一屁股的债，不得不把最后一册《能量仪祭》卖掉来还债，我把它卖给了一个牧师……$B$B他是血色十字军的成员。他一定把那本书带到了他们的根据地──提瑞斯法林地里的血色修道院图书馆去了！$B$B如果你想要那本书的话，就得去一趟修道院。很抱歉给你带来这么多麻烦，这些天我已经有些头昏脑涨了……
1957	我们几乎已经要大功告成了，但是最后一步也是最危险的，$N。$B$B我有一颗空的召唤宝珠，准备给它注入力量。我们将通过一道魔法裂缝来完成这个步骤，首先，我会念一段咒语来打开裂缝，此时特殊的生物──法力怒灵将大量涌出来。你必须打败这些生物以释放它们的能量，我会及时用宝珠收集这些能量。$B$B在裂缝关闭之前杀死足够多的法力怒灵，我会把所有收集起来的能量注入你的宝珠。
1978	辛迪加？我竟然从来都没有想到是他们，看来奥特兰克的那些贵族们自从背叛联盟以后真是愈加堕落了。$B$B瓦里玛萨斯大人知道了这些一定会非常高兴，另外，既然你在这次侦查行动中表现得这么出色，那么，就由你把我们的调查结果给他送过去吧。$B$B啊，我怎么可能忘了说这个呢！$B$B欢迎加入亡灵哨兵的行列。
1999	安伯米尔的肯瑞托法师那里保存着大量关于达拉然现状的文档，这些情报是我们从一个囚犯的口中拷问出来的。瓦里玛萨斯大人已经下令，要求我们必须把这些文件弄到手。$B$B于是这个任务就落到了你的肩上，$N。你需要一些装备，更重要的是得学会开锁的技术。去跟我们的工具商艾斯特蕾·根德瑞谈谈，在你出发前向她要一套开锁工具吧。
2078	旱鸭子，你得帮忙找到我的大副。$B$B带上这把钥匙，把它插入我的大副身上的钥匙孔里，然后把他给我带回来。$B$B那些鱼人们马上就要吃不了兜着走了，因为我的大副就要回来啦！
2118	一种疾病正在黑海岸蔓延，它能够控制一切与它接触的灵魂和肉体。$B$B这种瘟疫对蓟熊的影响最大，使得这种曾经高贵的动物现在几乎变成了毁灭和杀戮的机器──它们变得狂暴，完全失去了理智。我有一种方法应该可以治疗这种病。$B$B把这个陷阱放到森林的空地上。任何狂暴蓟熊经过时，都会在短时间内变得驯服。一旦蓟熊安静下来了，就上前安抚它，减轻它的痛苦（使用/soothe命令），然后它就会跟你走。把它带到这里来，$N。
2158	每个冒险家在疲惫的时候都需要休息──而休息和放松的最佳去处就是狮王之傲旅店！$B$B我的好朋友法雷是那里的旅店老板。告诉他是我介绍你去的，也许他还会给你些特别优惠呢。$B$B如果你要去狮王之傲旅店的，沿着大路往南走就没错了！
2199	我在铁炉堡可是鼎鼎有名的珠宝匠！好吧，我承认那是以前的我……因为一个竞争对手的污蔑让我变成现在这个样子！名声不好在这行里就根本混不下去。结果，你看，我现在就变得穷困潦倒。$B$B现在，我要你给我搞五块银锭来，这样我才能完成我手头上的这份订单──看来这是我唯一的一份订单了。$B$B你给我五块银锭之后，我就会回答你所有关于这条项链的问题。
2203	$C，你帮我了大忙了。我愿意与你分享你曾经品尝过的那种佳酿的配方……但我还要你去完成一项相当危险的任务。仔细听好我的要求。$B$B这只有锁的箱子里面装着三个空的魔瓶，它们被赋予了一种能够汲干烈焰守护者血液的魔法能量，用魔瓶收集烈焰守护者的血液是非常危险的，所以请多加小心。当你装满了三个瓶子之后，就把它们交给我。$B$B快去吧，你离那个配方只有一步之遥了。
2205	徽章？哦，没什么，你应付不了的。看你的样子，我敢说马迪亚斯·肖尔一定会把你当成送奶酪的$G男孩:女孩;而不是个真正的盗贼。不管怎样，我被指派了一个任务，而且我曾保证要完成这个任务。$B$B对了，说到这个，你去把这个包裹带给马迪亚斯吧，他可能会交代你去做些事情。$B$B快去吧。
2218	又一个迷失的灵魂，是来寻找指引的么？我想你一定希望能找到目标──属于你自己的目标。像你这样的$R我已经见过不下一千个了，又是一个找活干的英雄！$B$B今天你运气不错，朋友，霍格拉尔可以帮你。$B$B按照我说的去做吧：沿着这条路到铁炉堡，找到被遗弃的洞穴里的盗贼公会，和霍夫丹·黑须谈谈，他会指引你一条救赎之路的。
2238	你知道，国王抢走了采集矿石宝物的机会，那些财富……矮人活十辈子也挣不到。$B$B我们在铁炉堡那里有些关系，$N，很有价值的关系，你懂吧？$B$B国王应该把他的财宝拿出来和我们分享，不过我们不想让那老家伙知道他正在和我们分享──你懂我的意思吧。$B$B你到诺莫瑞根附近去和奥宁·雨锤谈一谈，然后回来跟我报告。那个狡猾的矮人混迹在一群麻疯侏儒当中，你要小心点。
2242	我们相信有一个萨特可以帮助我们搞清泰达希尔的森林中究竟发生了什么。但不幸的是，他可不会老老实实地跟我们合作。$B$B他的藏身之处就在神谕林地外围的一棵树上，但是与他接触的人──无论是使用武力还是试图交涉──都被他杀死了。也许只有偷偷摸摸地行动才是唯一可行的方案，$N。$B$B去看看塞希尔的包裹里有些什么，然后回来向我报告。
2298	然后我们就到了那里，准备执行第三阶段的计划。突然，一伙麦格尼手下的家伙闯了进来，他们自称是来搜查的，二话不说就要抓人。$B$B但是没人敢在我霍夫丹·黑须面前动粗！于是双方唇枪舌剑地开始吵，结果你的名字就被不知道哪个白痴吼了出来！$B$B我的意见？赶紧骑上狮鹫离开铁炉堡，到暴风城去。到旧城区里去找我的一个老朋友，他的名字叫“剃刀”雷吉克。
2341	在德兰和玛尔顿为了他们的战利品而争执不休的同时，你的任务也算完成一半了。现在你得去荒芜之地完结这个任务，卡加斯营地里的加卡尔应该已经为你准备好了特别的奖励。
2342	我简直烦透了用这把破扫帚在这里打扫蝙蝠窝了！我靠这个该死的工作中存了一些钱，而且我愿意用这些钱来雇你帮我做些事情。$B$B加瑞特家族的祖传武器自从我们家到那里去当挖掘工以来就一直被锁在奥达曼的南部大厅中的箱子里。没有它，我就要永远被困在这里──也就是说，我就得永远跟这些该死的蝙蝠在一起！$B$B找到我家族的宝藏，把它给我拿来！帮我找回原本就属于我的东西！
2358	很多年前，奈兹拉之角在拉文霍德庄园被盗，找遍了大陆和海洋后我发现，一些不足挂齿的野兽一直占有着它。杀死你途经所有的黑石兽人，直到你得到奈兹拉之角。一旦你拿到了它，就来湖畔镇找我吧。你的名字会被拉文霍德庄园的人记住的，$N。
2359	我为如何进入这座塔的问题头痛好久了，$N。最近从暮色森林来了一船货物，同时还来了不少守卫。$B$B他们是谁？我也有着和你一样的疑问。我所知道的是──他们不是人类。$B$B不管怎么样，这批货物中有一只特殊的箱子──我想这就是那些亡灵在守护的东西。带着狼牙棒的那个家伙手里有那座塔的钥匙。$B$B拿到钥匙，进入塔里，看看箱子中到底有什么，然后去向马迪亚斯报告。
2378	$N，你一向以来都对我们衷心耿耿，现在是让你出去闯一闯的时候了。虽然你已经展现出了在盗贼之路上过人一等的天赋，但是你还是需要更多的练习才能达到更高的境界。$B$B我们和碎手氏族是盟友。去找他们吧，一直以来我们的关系都很好──去奥格瑞玛找申苏尔。
2379	单凭你的决心是无法帮助我们克服困境的。$B$B去和赞杜沙谈谈，然后你就可以作为碎手氏族的一员接受训练了。$B$B只有掌握了潜行和偷窃的技术，你才能继续沿着你的命运之路前进。
2381	我并不是要吓唬你，$N，但是前五个派去偷南海宝藏的小偷都是被别人一块块运回来的……$B$B沿着这里南边的海岸走，你会找到海浪剃刀号，那是南海海盗的船。货舱中的东西就是你的目标──南海宝藏。在船舱的二层是海盗的聚集处，那里也是他们训练盗贼的地方。$B$B设法登上那条船，然后把南海宝藏给我偷到手。你可以在那群海盗扎堆的地方试试自己的身手，但是你要非常小心，否则你就会成为第六个！
2439	这东西真是个惊人的发现。如果这里储存的知识都是正确的话，那么这些圆盘所涉及的古代泰坦──或者说造物之神──肯定和我们的起源有所联系！我们要用尽可能多的时间来研究它。$B$B至于你，英勇的$C，把这个凭证交给大厅里的丁尼塔·石衣，你一定会为你的伟大发现得到应有的报酬！$B$B准备好了之后就回到我这里来，探险者协会还有很多事等着你去做！
2459	翡翠……不见了！我的摄梦符被毁了！$B$B星风村北部有一群瘤背秘法师。我接到报告说他们的领袖──噬梦者菲罗斯塔的脖子上戴着一根在夜间会发出绿光的项链。我觉得就是它偷走了我的翡翠……它决不会想到那颗翡翠对它毫无用处。$B$B去找到丢失的宝石，$N。另外，你在那儿活动的时候，别忘了顺便清除一些堕落的秘法师。
2478	你必须从工头希里克斯身上偷出塔楼的钥匙，$N。拿到钥匙之后，就把它收好──你也许用得到它。$B$B记住，毒药已经让塔楼里的所有人都变得虚弱不堪。尽你所能给那些家伙制造混乱和破坏，把他们全都杀了──不要手下留情！$B$B等里面所有人都躺在血泊中之后，你就可以去打开加里维克斯的箱子，然后拿走赞吉尔的改良药剂。把加里维克斯的脑袋和药剂一起交给奥格瑞玛的申苏尔。
2500	$C，我需要你的帮助。我是个小有名气的炼金师，我需要你去荒芜之地帮我找一些原材料。$B$B我需要这些东西补充我的库存：五个秃鹫的胃囊、十颗峭壁山狗的牙齿和五块岩石元素碎片。当然你可以从这些动物身上拿到这些东西，不过如果你不擅长打仗的话，可以找些擅长的朋友。$B$B找到这些东西给我，作为交换你可以得到一些钱币。$B$B好吧，你觉得怎么样？
2501	你对我的帮助很大，$N。我可以把以前我给你的那种酒的配方作为报酬送给你，不过还得让你先帮我个忙才行──这次的事比较危险。$B$B这只上锁的箱子里装着三个空的魔瓶，里面有一种可以吸取火龙血液的魔法能量。用这些容器去对付火龙会把它们激怒，所以你得小心点。把三个容器都盛满了，再把它们拿回来给我。$B$B完成这个任务之后，配方就是你的了。
2601	这块荒地上到处都是红石蜥蜴，$N。这些蜥蜴的族群比这里的其它任何生物都要兴旺。$B$B我曾经在远处观察过它们的捕猎和其它日常活动──这些野兽表现出了某种思考过程，它们的智商甚至比某些人型生物还要高。$B$B我得研究一下他们的脑子！$B$B给我找十颗蜥蜴的大脑来，$N。还有，你必须再找两个秃鹫的砂囊，否则我就无法完成药物的配制。
2603	死亡在这片被诅咒的土地上长出了翅膀，$C。我曾亲眼目睹那些秃鹫将探险者的尸体狼吞虎咽地吃掉──有时它们甚至会吃下携带着致命疾病的尸体。它们身体内部的系统竟然能够抵御席卷了这片土地的瘟疫，这的确令我感到十分惊奇。$B$B请帮助我进行研究，$N！我需要秃鹫的砂囊，还需要两块弯牙土狼的颚骨作为原料。$B$B我会和你五五分成的。
2606	呸！这个东西真难吃！这个主意也不过如此嘛……$B$B等等，你说什么？哦，我知道，我知道，你认为我不该就这么放弃它。那么，好吧。$B$B对了，我有个主意！一个妙极了的主意！去和我朋友斯普琳科谈谈吧──她是个出色的厨师。告诉她我们想做什么，还有我们想要知道加点什么才能把让人这东西咽下去。$B$B我的意思是，如果它这么难吃的话，总得让它有些让人兴奋的东西才行……可是我现在就是感觉不到。
2607	看样子你带来的消息比我想象的还要多。这的确是一个奇怪的转折点，$N。$B$B解药？嗯……到地窖里去跟道克·米希匹克斯谈谈吧──他也许能提供点帮助。
2608	哦，天哪，你看上去就象死人一样。纠正一下──我见过死人，你看上去比死人还要糟，简直像是死了又死！$B$B哈哈！诺拉姆，你听见了吧？把它记下来！$B$B*咳嗽*嗯，好吧。为了帮助你，我得先给你抽点血。别担心，只有前几次抽血会有点疼……大概前五十次吧……准备好了之后就躺下（使用/lay指令），$N。
2609	我们达成了共识，$N，你得的是“伊提斯综合症”。$B$B幸运的是，我这里有医治伊提斯综合症的药方。$B$B我需要些东西：一束普通野花、一只铅瓶，一根青铜管，最后还要一卷淡绿色丝线。奥·艾玛在“最好的线团”那家店里给我留了一卷这样的线，就在运河区沿岸。$B$B赶紧出发吧，$N，记住在你的病痊愈之前不要接触任何人。哦，还有，蒙特高莫医生说你该洗个澡了──他说的，不是我说的。
2622	命令？你怎么能向我要酋长的那封命令？$B$B你是什么意思，$N？我当然派人把命令送了出去！我派去送信的士兵被鱼人伏击，损失惨重，只有本戈尔活下来──如果那还算活着的话。他现在几乎不能说话，更不要说走路了，他只能靠管子喂食，奄奄一息。如果你想知道那封命令出了什么事，就去和他谈谈，他肯定就在附近什么地方……还有，这里到处都是危险的生物，你一定要小心一点。
2641	在我还小的时侯，我姐姐包揽了所有烧饭的活，那简直是糟透了！她做的有些东西简直让我无法忍受──直到我发现了一种被我称作“秘密佐料”的东西，只要加上一点……啧啧！味道好极了！$B$B你问那是什么东西？嗯，是一种被称作紫色水生菇的蘑菇。如果你要我把这个尝起来像拖把一样的东西变成可以下咽的食品，那么我建议你去一趟辛特兰，到那里去找一个小湖泊。$B$B哦，记住了，紫色水生菇只有在水下才能找到。
2751	这只铁锤在沃姆什家族中传了二十代，$N。我们熔铸的铁有成千上万吨。不幸的是，这门技艺到了奥罗克手中却传不下去了，这是沃姆什家族的耻辱──我既没有亲属，又无法生育后代。$B$B决不能让沃姆什的祖传技艺和我一起死去！必须有人继承它，不管他是不是沃姆什家族的后裔！$B$B向奥罗克证明你的能力吧，$N。给奥罗克找来这些东西：两副青铜花纹护腕，两把青铜巨剑和两只锋利的爪子。把这些找来，我们再继续。
2753	奥罗克还剩两课要教给你，$N。我知道你的肌肉很疼，不过为了沃姆什家族，你还要继续！$B$B把四顶绿铁头盔、四个绿铁护腕和四个绿铁护腿拿来给奥罗克──你可以学到知识，你的敌人也会更加痛苦！
2758	我像你这么大的时候，在一个名叫加尔文的矮人门下学习了铸造护甲的技术。在他离开这里前往藏宝海湾之前，曾让我向他许诺，要帮助训练所有决心在锻造这门技艺上学有所成的人──于是这么多年来，我一直在这么做。$B$B现在是时候让你学点新东西了。给我打造六套金鳞护腕，你就会知道锻造的本源是什么了，$N。
2761	很多铁匠都以为采矿和锻造是两件完全独立的事情，不过锻造能离得开采矿吗？啊哈──那是不可能的！成功的铁匠还必须得是成功的矿工。$B$B让加尔文看看你的能力吧，$N。 给我找40块铁锭和40块秘银锭来，然后加尔文就会教你打造精制密银短裤的方法！
2767	那个侏儒的声音再次从那个机器人中传了出来：$B$B“我需要你帮忙把OOX-22/FE移动到一个安全的开阔地，这样它才可以启动起飞程序。它自带隐形系统，但是我需要一点时间来远程启动这个系统。请你把这个机器人从现在的位置护送到被遗忘的海岸去！那里是个非常理想的起飞点，有足够的空间作为机器人起飞的跑道！”$B$B“将它护送到那里，然后再到藏宝海湾来找我！奥格索普·奥布诺提斯──完毕！”
2769	你有没有遇见铜栓兄弟？他们在卡利姆多的闪光平原上与地精赛车，而且他们通常都会获得胜利，这并不奇怪──地精的赛车轮胎总是爆掉，他们几乎从来都没有完成过比赛！$B$B但即使是这样，铜栓兄弟也还是在寻找新的方法使他们的车速更快，维兹尔跟我说过，他的下一个实验需要一种很稀有的原料。$B$B或许他需要别人的帮助来获取这种原料，你去和他谈谈就知道了。
2770	在塔纳利斯沙漠的巨魔古城祖尔法拉克深处，有一个神圣的池塘。巨魔可以从那个池塘里召唤一头巨大的野兽──加兹瑞拉！它凶猛异常，甚至连它的鳞片都会因为巨大的能量而发出声响。我要用它的能量来给我的赛车增加动力！$B$B把加兹瑞拉的鳞片给我弄来！$B$B不过，召唤加兹瑞拉的方法是巨魔的秘密。如果你想要面对加兹瑞拉的话，首先就要从巨魔那里弄到召唤它的方法。
2772	在去年的全谷铁匠冠军赛里，我在众目睽睽之下被一个来自风险投资公司的卑鄙家伙用扫堂腿放倒在地。但是他们却不知道我为什么还能继续站在那里完成比赛，并取得冠军。答案就是──没错，精制秘银战靴！$B$B如果今年我还想取胜的话，就得学会精制秘银短裤的制作方法，因为这次会有一个风险投资公司的伐木工参加比赛！教我制作短裤，我就教你制作靴子，怎么样？
2773	我被大家称作秘银小子。我给来自世界各地的冒险者们提供精制秘银装备。$B$B<特伦顿悄悄地说。>$B$B但是没几个人知道我根本不会打造精制秘银手套。嘘！这是你我之间的小秘密。$B$B如果你教我如何打造精制秘银手套的话，我就把从加尔文那里学来的手艺传授给你──精制秘银胸甲的制作方法！
2781	通缉：卡利夫·斯科比斯汀！$B$B塔纳利斯的加基森水力公司愿支付高价悬赏废墟歹徒首领卡利夫·斯科比斯汀的项上人头。他的罪行包括：$B$B1. 杀害加基森水力公司的雇员！$B2. 偷窃加基森水力公司的资源！$B3. 抢劫加基森水力公司的财产！$B$B将卡利夫·斯科比斯汀的死亡证明交给首席工程师沙克斯·比格维兹，我们将立刻兑现你的奖赏！
2821	我对于皮革制作的哲学是要做就做最好──没有商量余地。任何说质量不要紧的人都是想要把丹莫罗的那些水货卖给你！$B$B在寻求高质量材料的过程中，我接触到了厚重的雪人皮。雪人是菲拉斯土生土长的一种生物，大多在深痕谷活动。我需要一些它们的皮，如果你给我十张的话，我可以让你在我的皮货中选一件。如果你觉得听起来还算公平，那我们就成交了吧。
2841	侏儒的技术──两年前它最普遍的用途是被当作笑话，但是时代确实变了，现在他们建造的新型钻探设备比我们所有伐木机加起来都要精密。我需要它的设计图，$N！$B$B不幸的是，这些设计图被锁在麦克尼尔·瑟玛普拉格身边的一只保险箱里了。更糟的是，保险箱的密码只有麦克尼尔·瑟玛普拉格一人知道。$B$B尽你所能得到那个密码，$N。把设计图给我带回来！
2843	只要你有传送器，你所要做的就只是踩上踏板，然后就会被传送到诺莫瑞根！$B$B你可能会有一些不适感，但这些副作用应该都不是永久的……$B$B我几乎忘了最重要的部分──如何回来。当你准备好要回来时，只要在诺莫瑞根踩上传送器的踏板就行了！$B$B现在请把传送器按照你的体型和体重做一些调整。
2846	很久以前我曾经拥有一件美丽的珍宝，深渊皇冠。它不仅美丽──而且它对于知道怎么使用它的人来说更是一件拥有巨大力量的宝贝。$B$B所以当水占师维蕾萨听说皇冠的事情之后，她就发誓要得到它。维蕾萨派人在我外出的时候到我家来偷走了皇冠，这些卑鄙的小偷！$B$B我要取回我的皇冠！到位于塔纳利斯沙漠中的巨魔城市祖尔法拉克去，把皇冠从她手上抢回来。把它还给我，你会得到报酬的。
2863	我们计划在很短的时间里拿下豺狼人的领导者──按他们自己的说法是突击队员。如果我们顺利地执行了这个计划……不仅他们的内部会出现混乱，而且这也会向他们愚蠢的脑袋传达一个信息，那就是我们有能力而且必将消灭他们！$B$B我想让你成为传达这个信息的使者，你必须在一小时内消灭五个突击队员，否则我们还会处于这种僵局中。
2869	我们认为，无论纳迦想要干什么，他们最终的目的无非是完全占据这座岛屿，由此我们制定了相应的行动计划。我们要尽早采取攻击行动来消除这种威胁，否则就可能全盘皆输。$B$B给我带来十块完整的憎世纳迦的鳞片──你应该知道如何获得这东西。这样一来，纳迦在萨尔多岛上的力量就被大大削弱了，这对我们是非常有利的。
2880	直接说吧，$C──我们不属于联盟！蛮锤部族是独立的，我们依靠自己所做的事情来证明自己的价值，不像那些只会说废话的家伙一样，用闲聊来掩饰自己什么都不想做的态度！$B$B如果你要和我们作朋友，那么首先向我们证明你的价值！那些遍布辛特兰的巨魔有时会带着他们部族的项链。给我带五条项链过来作为友好的证明吧！
2922	当我们挚爱的诺莫瑞根城沦陷时，我可怜的发明──尖端机器人──受到了某种致命的打击。它原本包含了很多精巧的设计，并且储存了大量的信息，凭借这些，它无数次地帮助了我和我的同事，但现在它的正电子脑被极化，变成了负电子脑……尖端机器人的行为已经变得完全异常了。它像个疯子似的在诺莫瑞根里咆哮！$B$B也许我们仍然可以挽救它，如果你能找回尖端机器人的存储器核心并把它交给我，那么我就能找到故障的原因，然后把我可怜的尖端机器人修好。$B$B
2924	有一种通用型的机械部件──基础模组──对于诺莫瑞根的技师和铁匠来说都非常重要，不过在我们大举逃出诺莫瑞根的时候，谁也没想起要把这些东西带上！我手头上的工作需要大量这种部件。$B$B请去诺莫瑞根给我拿一些基础模组回来，它们就装在城市深处的机械储存柜里。$B$B谢谢你，$N，请尽快出发吧！
2926	事故后，诺恩想的说的都离不开两个主题：如何将石腭怪赶出诺莫瑞根，以及如何为席卷诺莫瑞根的瘟疫找到治疗的方法。$B$B幸运的是，拉兹和我已经快要研究出一种治疗方法了──要不然就是一种很强劲的朗姆酒的配方。我们要试过才知道！当然，为了检验我们的理论是否成立，我们需要一些东西，准确地说，是诺莫瑞根城里那些石腭怪身上的辐射尘。用这个小瓶子装一些泛着绿光的辐射尘，然后把它带回来！
2927	你不会认为我生来就是是秃子吧？事实并不是这样的，$G先生:女士;！诺莫瑞根的放射性泄露导致了我悲剧性的脱发。在那之前，我有着整个艾泽拉斯世界独一无二的侏儒式飞机头！$B$B<诺恩一边说一边挥舞着拳头>$B$B那些该死的穴居怪──他们都该死！！$B$B或许现在还不晚，$N。我们也许仍然可以挽回局势──我说的是这座城市！去跟卡拉诺斯的奥齐·电环谈谈吧，他和他伙伴拉兹正在想办法。
2934	我必须要有一个你带来的那种毒液的新鲜样本才能进行研究。生产毒液的蜘蛛一定生活在辛特兰一带──猎捕这些蜘蛛，直到你找到一个完好无损的毒囊，把它给我带来。巨魔们的沙德拉洛城附近有许多蜘蛛，到那里去找找吧。$B$B别耽搁了，毒囊一定要非常新鲜才行。
2935	巢穴守卫的毒液没有你先前带来的毒液那么有威力，它肯定来自不同类型的蜘蛛。$B$B我要那种毒液的新鲜样本。如果要找到它的出处，那么你必须与一个很了解枯木巨魔的巨魔谈一谈──我说的是森金村的加德林大师。到杜隆塔尔去找加德林吧。如果运气好的话，他会知道枯木巨魔是在哪里找到这种毒液的。
2938	你在枯木巨魔的蜘蛛之神身上采集的毒液真是一个重大的发现！只消一小滴，我就可以杀死足足二十只兔子。当然，有些兔子很幼小，小得足以放在手掌上，它们对毒药的抵抗力非常低，但你也不能否认这种毒药极具威力！$B$B我想要给我的上级──幽暗城炼金房的大药剂师法拉尼尔──送去一些样本，我敢说他也会对此很感兴趣的。
2949	打开由超级清洁器5200型制作的盒子之后，你看到了一枚闪闪发光的戒指！你戴上了戒指，立刻感觉身体中涌动着神奇的力量。$B$B戒指的内侧有一个很小的铁炉堡徽记，旁边刻着三个字母：“TdK”。$B$B这可能是它以前的主人或是制作者的姓名缩写。是将这枚戒指留着自己用，还是把它物归原主，这要由你自己来决定……
2950	不，不，不──我当然不是突然就说这枚戒指是我的。嗯，我通常不这样做，但你提供的关于黑铁矮人的情报很有用，所以我会破例为你改造你的戒指，我的手艺绝对比制作这个小东西的家伙要高超得多。嗯，八成是个侏儒做的……$B$B如果你给我拿来一块银锭、一块绿玛瑙和三十枚银币作为加工费的话，我就可以在戒指中加入白银和玛瑙的精华来加强其魔力。怎么样，感兴趣吗？
2954	“向你致意──我是把守入口的守护者。除非你拥有完整的奥丹姆圆盘，否则我不会让你进入奥丹姆城。”$B$B这个石头卫士一定就是派你来这里的人希望能在这里找到的东西。看来你必须在继续探索之前找出石头卫士背后隐藏的故事。
2985	你的下一个目标是水，$N。 我可以看出你已经能很熟练地运用火焰的力量，看来你也准备好去和伊斯伦谈谈了。$B$B伊斯伦住在贫瘠之地的河岸边，你只要沿着怒水河往南走，就肯定能找到她。她对各种元素的使用方法都很熟悉，可以教你关于水元素的知识……$B$B不要向南走得太远，她就在棘齿城旁边，$N。
2988	我们最强大的狮鹫的儿子失踪了！几天前，沙普比克和它的父母外出打猎时失踪了，我们认为是巨魔抓走了它。$B$B你必须帮帮我们！到枯木巨魔的两个村子里去搜一搜那里的笼子，看看沙普比克是不是被关在里面。
2994	你必须得救出沙普比克！$B$B杀进邪枝巨魔那座城市──辛萨罗的山顶，从邪恶祭司海克斯那里拿到沙普比克笼子的钥匙，找到沙普比克，把它救出来！
2996	我过去曾教过你一些知识和技艺，现在该让别人继续教你了。我说的是棘齿城的斯坦哈德，他是个人类，但不要以为他很弱小。虽然他看上去非常矮小，但是却有着超强的力量。他可以教你最强大的召唤法术──我觉得你已经准备好了，现在就到他那里去吧。他住在棘齿城……他的塔就在那座港口城市旁边的山上。
2997	你好，$N。我知道你在忙着帮助丹莫罗的人民，但如果你有时间的话，你应该去铁炉堡，到那里去跟我们最受尊敬的族人蒂萨·热炉谈一谈。当年轻的圣骑士需要学习更多关于圣光以及其它一些必要的知识时，他们就会去找她。
2998	你好，我的$G兄弟:姐妹;。我们这里最有影响力的圣骑士──达索瑞恩·拉尔最近谈起过你。我听他说过你应该去找他接受试炼了……我也从他那里听说过你的出色表现。$B$B如果我是你，而且我有时间的话，我就会去暴风城和他聊聊的。我很肯定他会待在光明大教堂里──他一般都待在那里。
2999	你好，$N。我知道你在忙着帮助丹莫罗的人民，但如果你有时间的话，你应该去铁炉堡，到那里去跟我们最受尊敬的族人蒂萨·热炉谈一谈。当年轻的圣骑士需要学习更多关于圣光以及其它一些必要的知识时，他们就会去找她。
3000	你好，$N。我知道你在忙着帮助丹莫罗的人民，但如果你有时间的话，你应该去铁炉堡，到那里去跟我们最受尊敬的族人蒂萨·热炉谈一谈。当年轻的圣骑士需要学习更多关于圣光以及其它一些必要的知识时，他们就会去找她。
3022	$N，显然你很想帮我进行崇高的事业。嗯，当然，你可以为我做一些事情！$B$B请把这箱蛋送给艾瑞拉斯·琥珀。他是一个很重视这些蛋的德鲁伊，而且一直在帮助孵化这些蛋，以及训练幼小的角鹰兽。你可以在泰达希尔南边的一个名叫鲁瑟兰村的村庄里找到他。
3062	艾丹娜·邪爪是居住在西面废墟里的北泉鹰身人的皇后。她是个彻头彻尾的恶魔，我听说她的心是水晶做的。除了对别人的仇恨之外，她没有一丝其它的情感。你必须干掉艾丹娜，把她的黑心交给我。$B$B我听说鹰身人有一种号角──在废墟北部的邪爪石那里吹响号角就可以召来她。$B$B当她发现召唤她的是死亡的命运而不是她的同族时，她会有多么惊讶啊！
3063	年轻时，我曾是个经验丰富的猎手，没有什么野兽会让我感到害怕，直到……$B$B有一次在树林里，我在一场恶战之后正在打磨自己的武器，这时我遭到了伏击。鹰身人包围了我，好不容易我才脱了身。$B$B直到现在，我还能听见它们的嚎叫在耳边回荡……$B$B现在我已经不再年轻了，不过仇恨还在我的心中燃烧──这么多年了，我一定要报仇。$B$B北泉鹰身人就在西边，$N，去为我复仇。
3065	啊，刚刚你不在的时候，有人送来了这张羊皮纸，$N。$B$B如果你有时间的话，还是看看这上面说些什么的好。如果我没搞错的话，这张羊皮纸是战士训练师弗朗恩写的，他有事找你。你可以在大兽穴外面的阴凉处找到他。
3110	你刚才在外面忙碌的时候，有人让我把这个符文交给你。如果你有时间的话就看一下吧，好像是牧师训练师布兰斯托写给你的，他就在安威玛尔里面。
3115	你刚才在外面忙碌的时候，有人让我把这个备忘录交给你。如果你有时间的话就看一下吧，好像是术士训练师阿拉玛尔写给你的，他就在安威玛尔里面。
3130	现在，我要让你到我的助手拉托尼库斯那里去，他一直都在密切注意纳迦的动向。我会对这里的综合形势作出评价，然后才能够采取行动将他们赶出这里，但是一旦我们发起攻击，我们的要塞就必然处于部落的直接威胁下──或者更糟，因此这并不是最佳的方案。$B$B不管怎么样，拉托尼库斯正在等着你。你的表现一直很不错，$N，希望你能继续保持。$B$B你可以出发了。
3161	$N，我是一个科学家，但是我真正的身份其实是一个赏金猎人！$B$B很久以前，当巨魔还在片土地上横行的时候，他们制作了很多以加兹瑞拉为原型的饰物，并把它作为偶像膜拜。那些装饰物上的形象被称为“加兹瑞迪安”，也就是九头蛇之神的意思。$B$B我自己找到了一些这种饰物，但是我需要更多来进行研究──也许你可以帮我搞到一些？$B$B我甚至发明了一个可以帮助你寻找加兹瑞迪安的装置！把这件头盔拿去，开始寻找吧！
3182	你指望我会相信这样一个故事？真正的角怎么会是这个样子？$B$B听着，把这个明显是赝品的东西拿给铁炉堡的索里奥斯馆长看看。如果他能证明你的话是真的，那么你就能收到一份证明。把那份证明拿回来给我，我就给你一把灼热峡谷的钥匙。$B$B快动身去找索里奥斯馆长！
3361	我们把石腭怪赶出了诺莫瑞根，但是那里变得一团糟！我们的家园现在充满了辐射，我们侏儒也分散在丹莫洛的各个角落。$B$B在逃避辐射的过程中，我丢失了所有的东西，那可都是我的私人财产！是巨魔抢走了我的东西，他们抢走了我的箱子，我的盒子，还有我的一桶螺钉！巨魔抢到东西后就一溜烟跑回他们的营地去了，就在安威玛尔的西南边。$B$B我不是冒险者──你能帮我把东西找回来吗？
3362	你有没有去过灌木谷？那是个非常危险的地方，$N。$B$B那里到处都是奇怪的野兽，我根本不会冒险去靠近它们！那些野兽应该是被称作长瘤的灌木兽和灌木塑根者……$B$B不管怎么样，我想要亲自到那个山谷里去看一看，但是那么多的灌木兽在山谷里活动，我可不想去送死。但是现在你来了──如果你能帮我清除一些灌木兽的话，也许我就能去一趟了。$N，我想你应该能帮忙的吧？帮帮我，好不好？
3365	太正点了！没有什么别的东西能像这杯滚烫的热酒那样，在这个大冬天里温暖你的灵魂了！$B$B拿着这个，$N──帮个忙，把这个空杯子还给诺里斯，现在就去。
3368	我的好兄弟：$B$B如果你读到了这封信，那我已经不在这个世界上了。至于这封信是怎样到你手中的，我就不得而知了。 $B$B关于那些石头：它们确实存在，而且在黑铁矮人手里。他们的领袖，黑衣拉索里克正在使用石头的力量来禁锢我们勘探队的同伴。他们被带到了大熔炉那里。他们的意志已经被扭曲，被迫不分昼夜地干活以完成一个名叫奥比斯顿的东西。$B$B帮帮他们，我的兄弟。这是一个死者最后的希望了。$B$B──杜里奥斯
3371	我的心已被悲痛腐蚀，变成了一个空虚的黑洞，$N。杜里奥斯的逝去让我一时之间无法恢复。我必须让他的心愿得以实现──那个冷血的凶手必须得到正义的惩罚。$B$B回到灼热峡谷去，达成他最后的心愿──解放他的同伴。黑铁矮人强迫他们的奴隶在一处被称为熔渣之池的矿洞中工作，去那里寻找杜里奥斯的同伴吧。
3372	释放他们，$C。即使他们的肉体已经不复存在，苏塔拉的力量也会让他们去完成自己的使命。$B$B苏塔拉祭坛是关键。到这里的北边去，在洞穴上面的山顶……暮光之锤守卫着一件古器。拿到它，把它放在苏塔拉祭坛上。$B$B<濒死的考古学家倒下了。>
3373	当你接触宝石的时候，一个雄浑的声音回响在你的脑际。$B$B“凡人，请聆听我的请求。我是绿龙军团的伊兰尼库斯，这座被诅咒的神庙的守护者。我的任务是阻止这些巨魔召唤出上古的邪神，但是现在看来，我失败了。我把我的精华力量注入了这块宝石中，我能感到自己对梦境的控制正在陷入混乱。请你帮帮我──把这块宝石放入我的巢穴中，让那里的魔法净化我心智中的污点，那样我才能够安息。”
3376	$N，我听说过你的名字，也许你可以帮助我们一个忙。$B$B我们牛头人在这块土地上建立了自己的家园，但是我们也付出了巨大的代价。刺刃峡谷中有一座刺背野猪人的村庄，在他们的首领──刺鬃酋长的带领下，野猪人一直在与我们交战，这让我们的生活变得非常艰难。我要你去取回刺鬃酋长的头颅！$B$B你可以在东边的峡谷中找到他们那简陋的村庄，刺鬃酋长就在村子里面。
3382	当时我们正在找一个安全的港口下锚，但是日落还不到一个小时，他们就突然发起了攻击……那些该死的纳迦！$B$B我不知道他们在找什么，但是他们显然是没找到他们要的东西──纳迦们已经回来过一次了。我的侦查兵在山谷的入口守着，以便在他们下次发动攻击的时候及时通报我们。$B$B很抱歉把你卷了进来，$N，但是现在的情况已经不在我的掌控之中了。$B$B你做好战斗的准备了吗？
3385	他们把自己称为黑市成员，他们都是些贪财如命的杂碎，只要有利可图，他们什么都会倒卖！$B$B现在情况变得更加糟糕了，$N。他们在灼热峡谷建立了一个基地，贸易首领考维克在那里策划着所有的行动，并且和该地区的黑铁矮人保持着密切的关系。$B$B我们必须对这种行为进行严厉打击，给他们一个严厉的警告。去杀掉贸易首领考维克和他的同伙科朗克，把他的商人的背包给我拿回来，你的任务就算完成了。$B$B向大熔炉进发！
3402	我要你把考维克被干掉的消息亲自带给加基森的维兹格里克，他知道考维克死亡的消息一定会很高兴的，我敢说他肯定会为此给你丰厚的奖励。
3446	在神庙里，我发现一间有着六个阳台的圆形房间，每个阳台的边缘都有一尊毒蛇塑像。我感到好奇，就推动了其中的一个，随即发现这是个陷阱！我差点在爆炸中丢了性命。我躺在台阶上往下看去，注意到在房间的底部还有一尊塑像，那好像是是什么神的祭坛……哈卡祭坛？似乎是这个名字。$B$B我认为这祭坛就是秘密所在──你必须把这个东西带到沉没的神庙中的那个祭坛上去……
3450	我想把这些拓片送到我的塔里去，但是你不必亲自跑一趟，我会把它们空运到艾萨拉。$B$B希格斯·熔火欠我的人情，而且他马上就会到那个地方去──因为他被派遣到海岸边去巡逻。在你离开之前，别忘了去跟他谈谈。他会给你一支闪光弹发射器用于发送信号。当你拿到拓片之后就到他指定的地点去给他发信号，这样他就能把拓片安全地送到我的塔里了。现在他应该在军事区的棚厂里。
3462	跟我的特使──侍卫玛特拉克谈谈吧，他会进一步指导你使用惩戒火炬。
3504	这个毫无诚信可言的女人！她只能配得上这个称呼──罪有应得！$B$B我可能犯下了一个严重的错误，$N。我相信了一个血精灵。更糟糕的是，她还是个女的！$B$B她声称艾萨拉那里埋藏着数不尽的财富……我派了一些战士保护她去那里，满以为我可以有所斩获。但是，到头来我却被耍了──她把他们都杀掉了。$B$B我要报仇，$N，但是我手边已经没有可以派遣的人了。到哈达尔营地北边的瓦罗莫克去找阿格图，他会告诉你更详细的情况。
3505	我的计划是这样的：$B$B我们从艾萨拉的北部半岛开始，沿着悬崖的南部开始进攻她的工人。把他们都干掉，让他们知道当叛徒的后果。$B$B先别管她──她大部分时间都跟她的护卫一起在艾萨拉进行搜寻工作。在杀死她的工人之后，我们在去考虑怎么收拾她比较好。我们应该先仔细侦察一番，也许有一些可以激怒她的东西。
3506	经过思考，你对眼下的情形已经有了大致的了解，你的脸上浮现出一丝笑容：也许摧毁水晶将使那些杀死众多兽人并背叛贝尔戈洛姆的血精灵方寸大乱？$B$B你继续翻译着文字和图片，并了解到其中一块水晶就在这个石阵的制造者身上──其余的则在更为邪恶的生物手中。$B$B你合上书本，开始考虑要摧毁哪块水晶。
3508	你是个有勇无谋的$R，$N。你这样的$R具有令人敬佩的品质──在希望渺茫的情况下盲目地进行战斗。我会协助你，即使你只能杀掉拉瑟莱克的一个小小的爪牙，我也会协助你。$B$B要破坏拉瑟莱克的结界要花些时间，还需要稀有的神器。$B$B你先别急，我必须首先进行一次启迪仪式，我收集的信息将有助于我们铸造威力强大的武器。
3512	$N，第一步，我们将设法通过宝石与伊兰尼库斯交谈。现在他正处于半睡半死的不稳定状态，并受到噩梦的困扰。尽管你给我的精华已经被严重污染，但我们还是有机会跟他沟通的。$B$B到冬泉谷东部的冰川地带去寻找我们的盟友，灵语者阿姆布兰希。他可以与死者进行交谈──尽管伊兰尼库斯并没有真正死去，但阿姆布兰希依然会对我们有所帮助。
3523	太好了！我叫奔尼斯特拉兹，感谢你前来营救我。我已经放弃了求生的欲望……甚至想到自己会被这些亡灵天灾滋生的渣滓给吃了。是的──我说的是亡灵天灾。他们与野猪人达成了协议，你所看到的这些噩梦般的景象就是这个协议的结果。$B$B听着……与其逃跑，我宁愿奋力一搏，为所有的生灵造福。你愿意帮助我吗？这也许很危险，但是你看起来应该可以胜任。
3541	我在奥格瑞玛有个主顾，他住在暗巷区。如果你不熟悉那里，那么你是很难找到他的，不过如果你到那个区域中最高的那座建筑物里去，就应该能找到他。$B$B不过呢，你可别让全卡利姆多的人都知道他在哪里，他在干什么──这对咱们俩都没好处。$B$B为了这块辛耶尔石板，他会付给咱们一大笔钱的。我不知道他为什么如此在乎这块石板，不过你真该看看他听到这块石板的消息后有多激动。
3542	安德隆·甘特是我的下一个主顾。他通常待在幽暗城里……就在炼金房附近。当我们谈到石板的用途时，他就有些藏不住话。显然幽暗城中的某些法师想要学习上层精灵所使用的魔法。他们认为这石板能对他们有所帮助。玛科里曾以善于召唤各种生物──特别是元素生物而闻名。$B$B把玛科里石板给他带过去，然后回到我这儿来取你的报酬吧。
3621	下一步就是铸造武器了。你必须把淬火过的艾萨拉水晶交给一个有能力操纵恶魔能量的铁匠。$B$B在荆棘谷就有这样的一个铁匠──他就是加尔文，秘银会的领袖。他会按照你的要求打造武器，到祖尔格拉布和莫什奥格食人魔山之间的区域去寻找他的营地吧。$B$B愿你的决心和信念引领你度过这场考验。如果你失败了，你的神会对你微笑。去吧，$R。
3627	要见到污染者的话，你就必须摧毁他手下的三个头目的力量，然后把他们身上的护符碎片收集起来。当你拿到三块碎片之后再回到我这里来，我会给你进一步的指示。$B$B出发吧，$N！到诅咒之地去！把戈洛尔、瑟温妮、奥利斯塔全部除掉！
3628	拉瑟莱克的巢穴位于诅咒之地最高的山脉的顶端，通往巢穴的唯一途径就是使用山脉附近的传送符文。只要你拥有护身符，就可以轻松到达巢穴。到了那巢穴之后，你必须召唤那个恶魔，护身符就是召唤的关键，$N，你要在污染者祭坛上使用它。$B$B去打败污染者拉瑟莱克，把他的犄角带回来。这将成为我们希望的象征──在这个饱经战火的世界上仍然有英雄存在的证据。
3629	高级的工程学有两个分支：侏儒派和地精派，请注意我提到地精工程学的唯一原因是因为我是个公正的训练师。他们喜欢制造一些会爆炸的东西，而且丝毫不关心有什么东西会被炸到──即使是他们自己。$B$B好吧，$N，读一下这本手册。如果你想要学习把自己炸上天的方法，就把这个交给加基森的尼克斯·斯普克斯宾。请记住，一旦你加入某一派，就永远也不能再加入另一派了，所以在你完成他交给你的任务之前要三思。
3639	作为你的指导者，我想看看你的工作成果。你是个熟练的技师，这是毫无疑问的，$N。我要对你的工作进行分析，帮助你在地精工程学的光明大道上更快地前进。我需要以下物品：20颗重磅铁制炸弹、20颗实心炸弹和5只自爆绵羊──注意安全第一！$B$B把这些东西交给我，我就可以发给你一张属于你自己的地精工程师协会会员卡，如果你想要拜访世界各地的地精工程学训练师，这张卡是必须的！
3641	作为你的指导者，我想看看你的工作成果。你是个熟练的技师，这是毫无疑问的，$N。我要对你的工作进行分析，帮助你在侏儒工程学的光明大道上更快地前进。我需要以下物品：6根秘银管、1只精确瞄准镜和2个高级假人──注意安全第一！$B$B把这些东西交给我，我就可以发给你一张属于你自己的侏儒工程师协会会员卡，如果你想要拜访世界各地的侏儒工程学训练师，这张卡是必须的！
3643	作为你的指导者，我想看看你的工作成果。你是个熟练的技师，这是毫无疑问的，$N。我要对你的工作进行分析，帮助你在侏儒工程学的光明大道上更快地前进。我需要以下物品：6根秘银管、1只精确瞄准镜和2个高级假人──注意安全第一！$B$B把这些东西交给我，我就可以发给你一张属于你自己的侏儒工程师协会会员卡，如果你想要拜访世界各地的侏儒工程学训练师，这张卡是必须的！
3646	我猜你在期盼些什么报酬吧，是不是？你不就是让我想起了还活着的时候么？哼，算了，从我这里随便拿件东西就赶紧走吧，让我一个人静一静。
3661	枭兽是难以预测的生物，$N。它们有着极端温顺的一面，如果它们重视的东西受到威胁，这些生物就会变得非常凶猛。$B$B传说这些野兽是由艾露恩创造的，我对这种说法的真伪很感兴趣。$B$B近来，我听说辛特兰的枭兽数量越来越多──这些凶残、原始、野蛮的家伙在辛特兰的野外四处横行。你能帮我收集一些枭兽的羽毛吗？
3681	你好，我的兄弟。我们这里最有影响力的圣骑士──达索瑞恩-拉尔最近谈起过你。我听他说过你应该去找他接受试炼了……我也从他那里听说过你的出色表现。$B$B如果我是你，而且我有时间的话，我就会去暴风城和他聊聊的。我很肯定他会待在光明大教堂里──他一般都待在那里。
3741	我朋友希拉里的项链丢了，我们怎么都找不到。我们一整天都在这儿钓鱼，已经把周围都找遍了。我认为它只可能是落到湖里去了。我们的父母不让我们在湖里游泳……我妈妈说水下有一些可怕的生物，但是你好像不怕那些东西。$B$B你去帮她找到项链，好吗？
3765	暴风城──一个繁忙的中枢城市！$B$B我从遥远的地方赶来寻求帮助。据说这座城市里满是勇敢的冒险者。$B$B我在达纳苏斯的兄弟戈沙拉需要帮助，他居住在海边的小镇奥伯丁。$B$B我们面前是一次漫长而壮丽的旅途，因此，我请求像你这样的经验丰富的$C给予帮助。
3791	坦白说吧，$N。我对达纳苏斯的大德鲁伊以塞纳里奥议会的名义、使用 议会的资源来大量生产晨光麦的原因很感兴趣──不，应该说是极度关注。我是一名研究员──研究诅咒是我的专长。我听说晨光麦在一定的条件下可以像其它草药那样用于进行诅咒。$B$B我想了解更多的情况，因此我请求你的帮助。给我带十株晨光麦回来，我会好好报答你的。
3801	你好，$N。我是弗兰克罗恩·铸铁。没错，正是我创造了以石头为基础的建筑方法。在探索这个饱受战争创伤的世界的旅途中，你一定见过了不少由我设计建造的建筑物。$B$B你也许想要知道我为什么在这里，以及我想要你帮我做些什么──这些问题都很合理。$B$B我当然需要你的帮助。作为请求你帮助我的交换条件，我会给你一把钥匙，让你得以进入这座由我建造的……被诅咒的城市。
3802	你可以在律法之环外的工匠大厅里找到弗诺斯·达克维尔。杀掉那个卑鄙的家伙，拿回我的铁胆之锤。$B$B把铁胆之锤拿到索瑞森神殿去，然后把它放在正确的地方──就是我的雕像的手里。$B$B当你把铁胆之锤放上去之后，我存放主宰钥匙的那个小机关将会打开。更重要的是，铁胆之锤将会永远掌握在我的手中。如果有人想要拿走战锤的话，那整座雕像和战锤都会碎裂，永远无法修复。
3822	$N，我们整支小分队都被抓住了，除了我之外的所有同伴都被杀了。$B$B他们的头领克罗格鲁尔想要把我留下来举行某种仪式。$B$B我被绑在这个祭坛上，被那些野兽用酷刑折磨。不到一个小时，我就被活活折磨致死。那个野兽摘下了我的结婚鼻环，把它戴在了自己的手上。我从来没有见过如此无耻残暴的行为！$B$B找到克罗格鲁尔，杀了他！把我的戒指交给萨特拉克。$B$B另外，$N，告诉他，我们会再次见面的……来世再见……
3841	噢，你好，$N。很高兴再次见到你。去达纳苏斯的旅途怎么样？$B$B你不在的这段时间里，我们取得了相当大的进展，你会为此感到高兴的。我们甚至保存了一整巢的蛋。不幸的是，我们找到这些蛋的母亲的时候，它已经死掉了。$B$B呃，你要取一只作为宠物吗？它们很快就要孵化了，所以它们会需要一个好$G父亲:母亲;的。你认为呢？$B$B如果你真的感兴趣的话，请带上一颗蛋，到闪光平原的赛车场去找奎恩丁。他会告诉你更多细节的。
3861	“咕咕嘎……咕咕嘎……咕咕！$B$B咕咕嘎……咕咕嘎……咕咕。”$B$B小鸡抬头看着你，然后伸出爪子探到地面上。你认为它是在拼写某个单词，但是又不确定是什么单词。S-A-L-D-E-A-N……C-o-o-C-e-l-y……是指萨丁农场吗？在你发出询问之前，小鸡转过身子，做它自己的事儿去了。
3881	我不知道你是怎么到这儿来的，但是你可真是个受欢迎的$R！我是威利德·马绍尔，这支中立探险队的头儿。我们的小队近来遭受了一连串灾难，其中最为严重的就是我们低估了安戈洛环形山的蛮荒程度！$B$B我们在逃离位于环形山西南部和东北部的营地时落下了重要的物资。你似乎是个足够强壮的$R──能帮助我们去取回这些物资吗？
3882	你也许认为我在马绍尔探险队里当挖掘工是因为我喜欢这活儿，好吧，世上可能的确有比这更糟糕的差事……但是我还真没见过。$B$B我们本应是在恐惧小道那个鬼地方进行剑龙和双帆龙化石的挖掘工作──顺便提一句，那地名可真古怪。呃，那儿也有许多活着的恐龙！威利和霍莱坚持要研究这些东西，所以我们还是得弄些恐龙骨头来。咱们私下里说说，其实你只要从活着的恐龙身上给我取些骨头回来就行了。
3901	你已经向我们展示了你在正常情况下的潜力，$N──现在让我们来看看你在压力下的表现吧。$B$B断骨骷髅是巫妖王手下的走狗，与你先前干掉的那些僵尸相比，它们更为强韧而凶残。去杀掉它们，再次向被遗忘者证明你的能力吧。别耽搁时间──当你完成任务后，就来找我谈谈。
3906	部落的长老感觉到元素中的一种扰动。黑铁矮人召唤出了一个肮脏的灵魂，这个灵魂将用冲天的大火完全毁灭这个世界。我们必须调查这种不和谐的火焰的来源。$B$B到黑石山脉去，穿过火焰裂口，进入采石场。你应该可以在那里找到火焰之王──征服者派隆。$B$B解决这个造成扰动的源泉，然后向我回报。
3908	你看，我已经对自己为什么会在这里完全没有概念了。没有人知道──这对所有的人来说都是个秘密！我什么都记不起来了……$B$B不过……你带给我的东西却让我想起了什么……$B$B我的剑！我想起来了，原本我是要去将其加强的，但是我不知道我为什么要那么做。很抱歉我不能告诉你更多的信息，因为我确实什么都记不起来了！$B$B不管怎么样，我知道你应该把剑带到什么地方去──把它交给冬泉谷的多诺瓦·雪山。你可以在温泉旁边找到她，她会用温泉的泉水来给剑中注入力量。
3923	好吧，我失败了。我在主动式负载平衡器上安装了更多的仪表来测量它的结构完整度，读出来的数据表明现在的完整度很低。我也许需要加些转盘或者一两根杠杆来继续尝试，但是……没准我把它会搞得更糟。$B$B你应该把主动式负载平衡器交给雷里·格里斯高布。他过去是为风险投资公司干活的──如果有人知道该怎么修理这玩意的话，那一定就是雷里了。$B$B你可以在奥格瑞玛荣誉谷中的诺格机械店找到他。
3941	让我想想……让我想想……我来这里肯定是为了某个很重要的事情……$B$B我有个办法，$N。那边的那个洞穴里有个叫科琳的侏儒，我记得我刚到这里的时候她给我留下了很好的印象。也许在我思维混乱的时候曾向她提过一些关于我的东西。$B$B为什么你不去问问她呢？哦，不过你要小心──她对这个地区的那些水晶表现得特别疯狂，我不知道她究竟想干什么！
3942	哦……林克？当然，他是个有趣的家伙，他刚到这里的时候总是对所有奇怪的事情喃喃自语。也许他的脑袋被什么东西敲过了。$B$B他说的一些话给我留下了较深的影响──他好像要做什么图腾，还说要去找一个叫什么艾瑞丹·蓝风的暗夜精灵……如果我没记错的话，她好像在费伍德森林。$B$B我不知道她是否能告诉你更多的东西，如果你想要知道什么的话，为什么你不去问问艾瑞丹自己呢？
3962	$N，我终于想起来了……我来这里是要和火焰使者作战的。我经历了一段漫长的旅途，原本最重要的目标就是它。$B$B但是我不再是英雄了……你才是。迄今为止你已经做了那么多──应该由你来完成这个任务，而不是我。$B$B去找到火焰使者并打败它吧。它守护着一个被称作金色火焰的神器，这个神器的力量比我所见过的任何东西都要强大，如果它落在邪恶势力的手中，那会是一件非常危险的事情。$B$B你应该找些同伴一起去完成这个任务──独自行动是很危险的。
4001	到目前为止，我与大厅房间中的矮人卡兰之间的交流都很有限。但是我已经努力使他相信我──更准确地说，我们──对他没有恶意。$B$B过去跟他谈谈吧，尽可能多地收集有关公主和绑架他的那些家伙的情报，然后将这些情报反馈给酋长。$B$B萨尔不想让公主受到伤害，而是准备了某个重要的计划，其中包括使公主安全地返回铁炉堡。卡兰已对此了如指掌……快去吧！
4021	部落对你战胜科卡尔部族的功绩感到非常高兴，但是科卡尔部族却为此发了狂。有报告称科卡尔部族的一支从凄凉之地来到了贫瘠之地，准备进行报复。到目前为止，我得到的最新消息是：他们已经在从西面往这里进发了！$B$B去迎战科卡尔部族的入侵者吧，彻底结束他们对贫瘠之地的威胁！杀死那些该死的半人马，直到他们的首领──督军克罗姆扎出现在你面前，干掉他，把他的旗帜撕下一片作为证据。$B$B我们都指望你了，$N。
4061	在我们最初进攻灼热峡谷的时候就已经见识过了那些机器。在进行了更深入的调查之后，我们发现它们是从燃烧平原运送过来的──当然也可能是从黑石深渊里运出来的。这就是我们需要你帮忙的原因，$N。$B$B你的第一件任务是到燃烧平原去，从那里的石头傀儡身上收集一些元素碎片。一旦你收集到足够数量的碎片之后就回到我这里来，我会鉴定它们的来源。
4122	我追踪他穿过灼热峡谷，穿过群山，进入燃烧平原。在那里，我亲眼看见那个叛徒──我说的是格拉克·洛克鲁布──把我们的详细行动计划交给了黑石兽人。$B$B他现在仍然在燃烧平原，在黑石兽人的保护之下高枕无忧──至少他自己是这么以为的。$B$B拿着这些镣铐，$N。找到格拉克，给他戴上镣铐，然后把他带出黑石山。成功之后，我必定会重赏你。
4124	我的同事基恩诺·火花正在寻找信使的下落，以及他身上携带的包裹。那个信使已经失踪一个星期了，我们所有的搜寻行动都徒劳而返，因此现在我不得不宣布：信使已经失踪了。$B$B如果你有时间的话，请去跟基恩诺谈谈。他应该在要塞里──也许在他自己的房间里。
4129	要塞里有一个名叫奎恩提斯的德鲁伊，他有一些……非同寻常的技艺，比如心灵占卜术──通过触摸某件物品揭示与其关联的历史。不要问我他是怎么做到的，我认为那是一种我不懂也不愿去弄懂的魔法。然而我确实知道两件事：首先，那把戏的效果确实不错；其次，他还欠着我的债。$B$B把小刀交给小树屋里的奎恩提斯，替我告诉他……如果他把他的本事用在那把刀子上的话，他跟我打牌时欠下的债务就一笔勾销。
4130	我仍然有些晕，不好意思。嗯，我看到了一些有用的图像。$B$B拉斯卡尔从小船里拿了两只皮袋子，然后上了岸；然而，他又回到了小船那里。我看到了豺狼人……他遇到了豺狼人──那些被称作木爪豺狼人的家伙。他看起来很着急──看上去有些恐惧──似乎是在躲避什么。他甚至没有注意到身后的水元素……就是这些了。$B$B我得休息一下，对不起，$N。把我看到的东西告诉基恩诺，他需要知道这些。
4132	迄今为止你一直表现得很好，$N。现在你应该去完成你的最后一个任务了。$B$B黑铁矮人中的安格弗将军负责策划了对K.E.F.109师的攻击，并残杀我们的无数士兵──正义必须得到伸张！$B$B这无疑是一个极端艰难的任务，但是成功之后，你也会获得丰厚的奖励。
4141	看见那里的拉瑞安了吗？就是他的错导致我们不得不待在这里！$B$B我告诉过他我们走错路了，但是他会听我的吗？你能相信他居然不和我说话吗？好吧，除非他改变主意，否则我们就准备看场好戏吧。$B$B你注意到周围那些像植物一样的生物了吗？它们确实很麻烦，但是我认为只要经过正确的训练，我就可以让它们听命于我。$B$B首先，我需要一些样品来进行研究。你可不可以帮我收集一些呢？
4143	我跟你说实话吧，$N，在我的旅途生涯中，我从来没有看见过这样的植物。也许我应该去一下环形山……$B$B不管怎么样，我想我知道穆尔金正在找什么东西──阿塔莱之雾。那是种恐怖的东西，而且非常难找，但是穆尔金需要这种材料来控制那些小怪兽。$B$B你应该去悲伤沼泽里的那座沉没的神庙，那里的潜伏者、黑暗虫和泥浆怪身上都有阿塔莱之雾。祝你好运，$N！
4145	看到那边的穆尔金了吗？就是他的错使我们迷路了！$B$B我知道正确的路，但是他坚持说他知道一条捷径，然后我们就到了这里！$B$B更糟的是，现在他还不断用他那些疯狂的植物来烦我。我很生气，所以我原本打算不和他说话了，但是这些该死的植物实在是太多，我没有足够的能力来清除它们。$B$B那么，首先让我们来减少这些东西的数量吧，去帮我干掉一些血瓣花鞭笞者和血瓣花捕兽者。
4181	高级的工程学有两个分支：侏儒派和地精派，请注意我提到地精工程学的唯一原因是因为我是个公正的训练师。他们喜欢制造一些会爆炸的东西，而且丝毫不关心有什么东西会被炸到──即使是他们自己。$B$B好吧，$N，读一下这本手册。如果你想要学习把自己炸上天的方法，就把这个交给加基森的尼克斯·斯普克斯宾。请记住，一旦你加入某一派，就永远也不能再加入另一派了，所以在你完成他交给你的任务之前要三思。
4182	燃烧平原上永远充满了争端。$B$B看看这个地方！我们不知道这些建筑到底是怎么回事，但是我们会永远记住，在大爆炸之前，这些地方原本都是属于赤脊山范围的。$B$B现在的情况真是太糟糕了！我们碰到了一个问题，$N。你也许已经注意到在这道山脊下徘徊的那些龙了。杀了它们，越多越好。去完成这个任务，然后我们再来谈谈别的。
4201	啊，爱情的痛苦！我亲爱的罗克诺特下士对我的魅力不来电，他将我无情地拒绝了！这真是令我发狂！$B$B你必须帮帮我！我们魅魔对于爱情了如指掌，所以我可以配制一种药水，用它来融化包围着罗克诺特心脏的铁墙。不过我需要一些材料才能配置这种药水──一种被称作格罗姆之血的药草，一块从艾萨拉的悬崖巨人那里得到的巨大银矿，还有从安戈洛的温泉中取得的水。你可以把水放在这个小瓶里。$B$B$N，请帮助一个可怜的灵魂追求她的快乐吧！
4243	非常不幸，我的一项最伟大的发明出了点问题。你以前见过机械松鼠，对吗？嗯，为了接近安戈洛环形山的猿猴，我制造了一只机械猿猴混入它们的群落──我把她称为A-Me 01。$B$B她的水晶眼珠上附有特殊的魔法，因此我能看见她所看见的一切。不过，在她到了北边的蘑菇石──也就是那群猿猴的巢穴里面之后，我便与她失去了联系。我最后看到她的时候，猿群中有一只雄猿正在冲上前去想和她套近乎！$B$B你能帮我找到她吗？
4261	费伍德森林曾经是个和平安详的地方……直到燃烧军团占据了这里。恶魔、毁灭和混乱接踵而来……$B$B古尔丹之颅让这里的所有生物无一幸免地全都堕落了。$B$B直到现在，我还是身陷其中，不得不忍受这片土地所遭受的痛苦。请帮我找到回家的路吧，$N，告诉我你愿意带领一个古树之灵离开这里，让我得到最终的安息。$B$B在我获得自由之后，就请去找住在林歌神殿的德鲁伊凯尼斯·静风。
4262	前五个试图进入黑石深渊的法师几乎个个都灰头土脸地回来了，有的情况还要更糟糕。$B$B<加琳达从地上抓了一把灰尘洒向天空。>$B$B造成这种情况的主要原因是有一个可恶的臭虫──征服者派隆给我们带来了很多麻烦。我们必须干掉这个元素生物，然后才能顺利地进入黑石深渊！$B$B他就守在黑石采矿场的黑石深渊入口处。
4265	当你触及虫茧时，虫茧裂开了一个小口，里面有一个暗夜精灵，他居然还活着。虽然他处于深度昏迷中，但看起来并没有缺胳膊少腿。当你帮助他从虫茧中时，他惊醒了过来。$B$B“感谢艾露恩──你救了我的命，朋友！我……我是拉斯卡尔。我被这些虫子麻痹，并被封在这只虫茧里。你能帮我逃离这儿，然后去羽月要塞报告一下我已经脱险的消息吗？我没事，但我们必须离开这儿，要快！”$B$B看起来你已经找到了失踪的信使！
4266	$N，珊蒂斯·羽月将军想与你私下谈一谈。毫无疑问，她是想要感谢你对要塞做出的贡献，但我知道她还想和你讨论一下你和拉斯卡尔在菲拉斯南部遇到的那种昆虫。毫不夸张地说，那些祖卡什的昆虫……非常可怕。$B$B羽月将军正在主厅里等你。
4267	我信任你，所以把这份由拉斯卡尔撰写的关于菲拉斯东南部现状的报告交给你。现在这份报告的原本正在达纳苏斯归档，我要你做的是把这份副件交给最高女祭司的助手，她的名字叫格拉希娜·灵风，是一个住在达纳苏斯月神殿中的女祭司。她对于这些生物有着很深入的了解，把这份报告提交给她对我们大家都有好处。$B$B现在解散，祝你好运，$N。愿艾露恩保佑我们。
4282	<温德索尔元帅激动地抖着手里的信。>$B$B你知道这意味着什么吗，$N？$B$B也许他们还没有得到所有的东西！我可以确定的是，现在有两个黑铁矮人──安格弗将军和傀儡统帅阿格曼奇──正在破解我的那些情报。我相信我们是不大可能很顺利地取回我的那封信的。$B$B希望你已经做好了战斗准备。$B$B去找到那两个恶棍！干掉他们，然后带回我遗失的情报。
4284	我确定你一定已经注意过它们了，$N。它们到处都是！$B$B我在说什么？这都不知道，我当然在说水晶！$B$B那些水晶……它们遍布在整个环形山里。大多数人都会忽视它们，但我感觉到那些水晶里一定蕴含着特殊的力量。我一直以来都在用它们进行实验，但似乎总是没有什么成果。好吧，我承认至今为止我一无所获。$B$B这么说吧，我这里的水晶已经不多了──我想你也许能够帮我收集一些水晶回来？
4285	那些到底是什么东西？我脑子里现在只有这个问题！$B$B它都快要把我逼疯了──我相信那些关于水晶塔的传言都是真的。随便你怎么说，但是我一般总是会相信别人告诉我的任何东西。$B$B不管怎么样，我听说有一座水晶塔就在北部很近的地方……请去找到它，$N。我敢肯定它们确实存在。
4287	这段时间我听说了一些关于神秘的水晶塔的奇怪传言，据说它们就在环形山中，$N。我猜它们的体积非常巨大，而且里面蕴含有珍贵的水晶。$B$B虽然我从来没有见过它们，但我却情不自禁地愿意去相信这些传言是真的──而且那些水晶塔有可能和我们找到的水晶有某种联系。$B$B请帮帮我，满足一下我的好奇心吧。也许在环形山的东部地区有一个水晶塔，你认为你可以找到它吗？
4289	这个环形山中居住着许多奇怪的生物──它们似乎比我家乡那边的生物更加高贵。我无法解释这一点，但是这块地方在呼唤大地之母。每次我看到大地之母创造的某种美丽的生物时，我都会对她肃然起敬。$B$B如果你也希望感觉到见证这伟大功绩的幸福感，就向北方出发吧。你将在那儿遇到巨大的猩猩，这对$R的力量来说是一个挑战。把它们的皮毛交给我……证明你的力量。
4291	它居然没有来攻击你，这让我感到很惊讶。但是不要紧，我有个计划可以让那头野兽出来。$B$B作为这块区域的领袖，拉克维有权与任何雌性暴掠龙交配──而且它确实这么做了。你可以在这里的西边找到许多暴掠龙蛋，靠近它们，这时就会有雌性暴掠龙跑出来攻击你。这些雌性暴掠龙头上有一种腺体，它所散发出的味道可以告诉雄性暴掠龙：它准备进行交配了。给我带两个这样的腺体回来。
4293	费伍德是在贫瘠之地北边很远的地方的一片森林，比灰谷还要远。在那里的被恶魔污染的池水中到处都可以看到软泥怪，天灾军团的地狱火和其它恶魔法术曾经在这个地区肆虐过──软泥怪应该是在这段时间里从地底下冒出来的。$B$B从费伍德森林的软泥怪身上收集一些样本，然后我们就可以用我的测试仪器拿它们和其他样本作一下比较了。
4297	小精龙是杂食动物──它们既吃肉也吃植物。要是这颗蛋即将孵化的话，我们最好有所准备。信不信由你，这些小家伙最喜欢吃生的新鲜腰肉。我始终不明白为什么，但是这也许和艾露恩的旨意有关……或许它们将成为守护者或是别的什么，谁知道呢。$B$B我会照顾好这颗蛋，而你要负责找到一些银鬃捕猎者的肉，以便在小精龙孵化后喂食。
4341	你去过索瑞森废墟那个破地方没有？碰到过一个名叫卡兰·巨锤的可怜家伙没有？那个应该是正在看守我女儿的矮人！$B$B<国王抽泣着。>$B$B我已经派人把燃烧平原翻了个底朝天，现在唯一关于我女儿的线索就是她应该在黑石深渊里。有消息说她有可能已经死了！$B$B卡兰在黑石深渊中负责看守囚犯……找到他！我要知道我女儿的下落！
4362	看起来我的老对手──达格兰·索瑞森──已经把我和铁炉堡都置于他的控制之下了。$B$B你可能是我的最后希望了，$N。你必须拯救我亲爱的女儿，茉艾拉！$B$B只有一种方法可以破除索瑞森施放在茉艾拉身上的咒语，那就是杀死他。$B$B还有，$N，不要伤害茉艾拉！记住，她正在被索瑞森控制着！她所做所说的一切都只是索瑞森邪恶咒语的结果！
4441	你所发现的长笛是由某个守护古树──忠心守护着暗夜精灵的树人──雕刻而成的。$B$B萨特能使他们接触到的任何东西受到腐蚀，其中也包括那些在费伍德森林安家的古树。他们的灵魂在恶魔能量的作用下受到束缚和折磨，永远无法解脱。你找到的碧火魔符就是禁锢古树的东西。$B$B我们必须净化长笛，$N。为我从达纳苏斯的月神殿取回一瓶祝福之水吧。
4451	这把小小的黄铜钥匙看起来可真简单……它唯一与众不同的地方是刻在钥匙头部的一句话：$B$B“黑铁厕所──请勿复制。”$B$B你完全不明白这是什么意思，也不明白这钥匙是干什么用的。
4463	
4481	
4482	
4483	
4484	
4485	你好，$N。我看到你仍然有着奉献的热情，仍然有着坚定的信念。$B$B我觉得你应该去跟暴风城的达索瑞恩·拉尔谈一谈了。你还有更多的东西要到那里去学习，我觉得你已经准备好了。$B$B到光明大教堂去找他吧，吕正，你一定要认真学习这些知识。你因为谦卑和勤恳赢得了我们的尊敬，不要因为傲慢而让我们失望。$B$B祝你好运。
4487	啊，天哪，你就在这里。 我派出了一个$G魅魔；在她找到你之前你就来了。你的力量在不断增长，这点众所周知。现在，你的努力终于可以为你带来回报了。在棘齿城你会找到一个叫做斯坦哈德的人。我想你以前也去过那里。
4489	你，说你哪！过来！$B$B你就是他们所说的那个叫做$N，对吗？$B$B我也这么想。我长话短说：你的力量在不断增长，这点众所周知。现在，你的努力终于可以为你带来回报了。$B$B到贫瘠之地去，在那里的棘齿城中找到斯坦哈德·法尔杉──你还记得他吧？他会跟你详谈的，赶快去吧。
4493	看起来异种蝎的意图，不──它们存在的原因，就是毁灭它们遇到的所有其它生物。它们的目标非常明确，也正是由于这个原因，它们成了对艾泽拉斯所有生物的巨大威胁。$B$B我们现在见到的仅仅是个开始，我怀疑它们的力量来自卡利姆多的腹地：安戈洛环形山。到塔纳利斯沙漠里的加基森镇去，跟炼金师匹斯特苏格谈一谈。把我的想法告诉他，他肯定会帮我们对抗异种蝎的。
4494	看起来异种蝎的意图，不──它们存在的原因，就是毁灭它们遇到的所有其它生物。它们的目标非常明确，也正是由于这个原因，它们成了对艾泽拉斯所有生物的巨大威胁。$B$B我们现在见到的仅仅是个开始，我怀疑它们的力量来自卡利姆多的腹地：安戈洛环形山。到塔纳利斯沙漠里的加基森镇去，跟炼金师匹斯特苏格谈一谈。把我的想法告诉他，他肯定会帮我们对抗异种蝎的。
4495	我有一位名叫埃沃隆的朋友，他通常都会在每天的固定时间段里来拜访我。奇怪的是，今天他根本没来，实际上现在他已经晚了好几个小时了。$B$B我承认我有些担心，$N。埃沃隆常常在北面的一个洞穴里待很长时间，你知道那里有多危险──那里到处都是蜘蛛！$B$B如果你恰巧要过去那边的话，能帮我找一下他吗？
4503	我正在做一架飞行器！$B$B我被困在了这里，而且不敢轻易出去。如果我走出这里的话，肯定会迷路的，但是如果使用飞行器，我就可以轻松地回到加基森去。$B$B那么，你愿意帮助我吗？我现在只剩下机翼没有完成了，我想翼手龙和双帆龙的鳞片会是非常合适的材料。我自己是不可能去搞到这些鳞片的，但是你看上去好像有两把刷子。为什么你不帮我找找呢？
4507	拿着这份诱饵。在四通八达的虫巢中一定有一块水晶之类的东西，我想异种蝎就是使用它作为协调设备的。至于水晶在哪里……我建议你到虫巢中的孵化室找找看。$B$B在那里对水晶使用诱饵，这样就可以引出异种蝎的皇后了，但是你要小心──也许会有几个守卫保护着她。干掉皇后，然后拿出她的脑子。虽然这听上去有些恶心，但是我们必须对它进行研究。祝你好运，$N！
4512	我研究最多的生物是软泥怪。我知道这听上去很奇怪，但是那种东西已经到处都是了！$B$B不久之前，我帮助米纳希尔港的一位女士找到了她的包──那个包被软泥怪吞掉了。我也看见幽暗城皇家药剂师学会派出了他们的成员去收集软泥怪的样品。我要知道这是为什么！软泥怪究竟是从哪里来的？$B$B我听说在费伍德森林有许多软泥怪，我需要那些软泥怪的样品来进行研究。我会给你一些容器，这样你就可以帮我收集软泥怪了。
4513	我需要更多的样品，$N。但是──我不知道怎么搞到那些──嗯，纯净的样品，不过什么是纯净的样品呢？我也不知道。你拿来的这些都是已经被腐化的……就好像整个费伍德森林一样。这让我意识到一个重要的问题：看来软泥怪会适应周围的环境。我需要一些未经污染的样品以证实这一点。但是哪里有呢？哪里？！$B$B啊！$N，拿着这些容器，如果你找到未被污染的软泥怪，就把它交给我。
4621	仔细听着，海狗……藏宝海湾是让我们血帆海盗处处受制的根本原因。如果你杀死舰队指挥官卡拉·海角，我们就永远不会再遇到藏宝海湾的战舰了。如果你杀死大财主里维加兹，我们就永远不用被他们的法律捆住手脚了。$B$B如果你想要成为一个有荣誉感的舰队司令──没错，舰队司令，那么就按照我说的，去杀了他们两个。现在去吧，小伙子，当你完成了任务之后就回到我这儿来。
4723	一头巨型蛇颈龙的尸体──它比你预想的还要大很多──躺在薄雾海的海岸上。这个生物是怎么到这里的，你无从得知。成群的鱼人正在分食它的尸体，那些鱼人看上去是如此渺小，它们完全是依靠数量才将这头巨兽搞定的。$B$B虽然尸体已经被吃掉了大半，但是剩下的也足够让你取样并送到奥伯丁的温尼斯·布莱葛那里去了。
4726	我几个星期来都在研究燃烧平原的龙类，而且我终于有所突破了！我制作了一个装置──我把它叫做“龙灵采集器900型”，它可以采集雏龙的精华！$B$B好吧，至少我认为它可以实现这个功能。$B$B给你，拿着这个装置，然后到燃烧平原上去采集雏龙精华。首先使用它标记雏龙，然后再杀死被标记的雏龙，这样你就可以采集雏龙精华了。$B$B如果一切正常的话，那就太棒了！把你采集的东西带回来供我进行研究！
4736	啊，你好，$N。你的训练进行得很顺利，所以我想你应该因自己的辛勤努力──以及你至今仍未被魔法的力量腐蚀──而获得奖励。$B$B如果你感兴趣的话，就到棘齿城去找梅纳拉·沃伦德。她在斯坦哈德的塔里俯瞰着整个小镇。$B$B她并不是很友好，$N，所以你可别想从她那里得到什么赞许。但是如果你努力的话，那她一定会好好照顾你的。
4737	嗯，你还在努力变得更强。要我说，你迟早会堕落和沉溺于魔法，迟早会被你所追寻的力量所奴役。$B$B哎！你真是笨蛋！时间会证明我是正确的──没有别的……只需要时间。$B$B看来并不是所有人都同意泽弗洛斯特的意见。梅纳拉会创造一些可以让你变得更加强大的东西，如果你感兴趣的话，就去贫瘠之地的棘齿城吧。她在城外的一座塔中。
4762	壁泉河的河水正在逐渐变得污浊，这污浊的河水流入薄雾海，我担心奥伯丁也会很快受到影响。我怀疑居住在上游区域的黑木熊怪是造成污染的原因，但是我觉得它们并不是一切问题的真正源头。$B$B带上这支试管，到北面的河口去，在第一个内陆瀑布的水潭中取出一份河水的样本来──在你抬头就可以看到一座桥的那个地方取水就可以了。拿到样本后就回奥伯丁来找我。
4766	我的一个手下──玛亚拉·布莱特文被派到燃烧平原去调查索瑞森废墟。在那座被摧毁的城市里，黑铁矮人也许隐藏了什么有价值的东西……能放在我的家族博物馆里的东西。$B$B玛亚拉说她发现了一些东西，不过一时半会还拿不到它，那东西不在索瑞森，而是在黑石塔里。$B$B我不清楚具体的细节，不过如果你感兴趣的话，那就去燃烧平原跟玛亚拉谈谈吧。
4769	薇薇安·拉格雷从荒芜之地的卡加斯派人捎了信过来。她认为黑石塔中的一份远古文稿可以对我们的研究有所帮助。为了证实这一点，她需要找人帮她从塔中取出这份文稿──这任务可不容易。$B$B如果你感兴趣的话，就去跟卡加斯的薇薇安谈一谈吧。
4771	我已经将黎明先锋放到你拿来的那个装龙蛋的容器里了。你的任务是把它带到通灵学院去。$B$B亡灵法师维克图斯在那儿向一群天灾军团的学者传授知识……把黎明先锋放在名叫观察室的房间里，它会自动攻击房间里面的亡灵，如果运气好的话，它就能一举毁掉他们！$B$B这样一来，杀死维克图斯就不是问题了。你明白了吗？
4783	下一件必需的材料只有在石爪山西面的凄凉之地才能找到。$B$B在大灾变之后，这片区域仍处于混乱之中。你的力量和智慧都将在此得到考验──你将面对满怀仇恨的生物，以及可怕的燃烧军团。$B$B到凄凉之地的东北部去寻找怨怒萨特，取回它们的血。然后从玛诺洛克集会所的次级地狱火身上弄到一块次级地狱火石。$B$B我们将在制作披风的过程中用到这两种东西。
4811	我们东边的区域出现了越来越多的有攻击性的枭兽。过去它们都是很温和的──甚至可以说是神秘的动物。尽管仍然有人对它们非常尊敬，但出于对奥伯丁安全的考虑，我不得不保持更现实一些的观点。$B$B据说这段时间以来，月光枭兽被黑海岸东部山脉上的一块巨大的红色水晶吸引，聚集在它的周围。没有人知道那块水晶是什么，也没有人知道它是否真的存在。我想让你去找到它的位置，并把你所发现的任何东西都报告给我。
4813	月亮井的水让嵌在水晶里的东西显现了出来，那是一些细小的骨头碎片，还有半块下颌骨。这块下颌骨似乎是人类的，但是你没办法打开水晶，所以还不能确定这一点──即使是最强大的魔法也几乎不可能打碎这块水晶。$B$B现在看来，你只能去向奥伯丁的哨兵哨兵戈琳达·纳希恩汇报这个发现了。
4861	小$G伙子:姑娘;，过来一下！我被一群嗜血如命的枭兽追赶，从我那个在冬泉谷南部的营帐里逃到了这儿！我觉得这可能是我离枭兽要保护的某种东西太近的缘故。$B$B我刚刚设法安全脱身，但是跟我一起的那个同伴可就没这么幸运了……你愿意到我的营地里去一趟吗？我真的需要那些补给物资，另外我还想取回昨天在挖掘场发现的护符。
4921	我们在一个小小的牛头人营地里作战，然后就被冲散了──她独自与三个刺背野猪人交战。形势越来越不妙，我引开了一些敌人，结果她又很快被新赶到的敌人包围了。在狂怒之下，我冲向敌人，但是他们人多势众，很轻松地就把我打倒了。$B$B我醒来的时候，一位牛头人德鲁伊正在照料我的伤口，他是在黄金之路上找到我的。$B$B$C，请你帮我寻找我妻子的音讯。
4961	啊，召唤师的宝珠──这肯定是污染的来源。如果你准备使用宝珠的话，我们就必须先驱除里面的恶魔，这对我来说很容易。$B$B不过你的任务就困难一些了。一旦我释放出了恶魔，你就必须杀死他。$B$B而且你的动作必须要快，如果你太慢的话，他就会回到宝珠里面去，那样我们可就白费力气了！$B$B准备好你最强大的法术，把药水放在随手可及的地方，如果你有朋友的话，也叫几个来帮忙，这个任务真的不可掉以轻心。
4962	这么说，你决定去捕获地狱犬的灵魂，这很好。$B$B带着这颗红宝石──你必须带着它才能捕获那种恶魔的灵魂。你应该很熟悉它的使用方法：当地狱犬快要死亡的时候，就使用这颗宝石，它会替你完成剩下的工作。$B$B我建议你到凄凉之地去，在那里收服一头地狱犬。$B$B你成功之后就把捕获到的灵魂和红宝石都交给梅纳拉。
4963	这么说，你决定去捕获地狱火的灵魂，这很好。$B$B带着这颗绿宝石──你必须带着它才能捕获那种恶魔的灵魂。你应该很熟悉它的使用方法：当地狱火快要死亡的时候，就使用这颗宝石，它会替你完成剩下的工作。$B$B我建议你到凄凉之地去，在那里收服一个地狱火。$B$B你成功之后就把捕获到的灵魂和绿宝石都交给梅纳拉。
4965	啧啧，很高兴看到你的力量在逐渐增长，$N。我敢打赌，你是准备去贫瘠之地找梅纳拉·沃伦德谈话吧。如果你以前没有跟她说过话，那么让我来告诉你吧，到现在为止，我还没有遇到过比她更熟练的制造师呢──尤其是是制造宝珠。那宝珠甚至可以禁锢恶魔，不费吹灰之力就能让恶魔按我们的意愿行事。$B$B如果你感兴趣的话，就到贫瘠之地棘齿城旁边的塔里去找她吧。
4971	一股邪恶的力量──很可能是天灾军团──出现在安多哈尔，扰乱了时间的流动！我可以尝试维持现有的时间进程，并修正它所遭到的破坏，但是我必须在一个安静的环境中才能做这些事情，这就需要你的帮助。$B$B时光寄生虫──以改变的时间流为能源的食腐虫──在安多哈尔的仓库中大量繁殖，扭曲的蓝色脉搏是它们身体唯一可见的部分。它们阻挠了我的施法过程，所以，$N，请你使用时光置换器帮我除掉这些寄生虫。
4974	雷德受到黑龙的保护，因此他才如此狂妄嚣张。$B$B你，$N，必须寻找一条穿过晋升大厅的道路，找到大酋长雷德·黑手并杀死他──为部落而战！$B$B<萨尔一拳打在王座上。>$B$B高举着他的头颅凯旋而归吧，将头颅呈献给你的酋长。去吧，你将成为部落的英雄！
4981	决不要相信地精。这是我多年来总结的经验，$N。$B$B她的名字是比修──我们最机敏的侦察员之一。我发现她在为燃烧平原外面的一个名叫基布雷尔的可疑的宠物商工作，而且非常卖力。更糟糕的是，她在使用部落的资金来做这些事情。$B$B把她给我带回来，要活的。$B$B她已经钻到黑石塔里面去了。去找到她，并把她带回来。$B$B还有，$N，不要让她的甜言蜜语欺骗了你。
5023	你捡起那只包裹，然后擦掉了积落在上面的一层薄薄的尘土和泥垢。这只包裹上面草草地写着要投寄给洛丹伦的一个名叫杰雷米亚·费尔斯通的人，而包裹的递送日期已经是四年之前了。$B$B尽管你并不清楚杰雷米亚·费尔斯通是否还活着，但幽暗城──也就是以前的洛丹伦──应该还保留有城市居民的记录，你应该去找幽暗城人口普查处的皇家管理人帮忙。
5048	她是个奇怪的人，很可能精神不正常……但是记录显示这个艾玛可能确实就是艾玛·费尔斯通。$B$B你也许见过艾玛在城市里到处游逛──她不停地自言自语，通常都是些荒诞而含糊不清的话。但是她没有伤害任何东西或是任何人，因此人们大都不刁难她。$B$B因此，我认为艾玛事实上就是你要找的艾玛·费尔斯通。你可以问问她是不是姓费尔斯通。
5052	和荆棘一样，鲜血也影响了<猪哼声>大地的其它特性：血红的石头与别的矿石掺杂在一起，刺背野猪人挖出这些碎片并把它们带走，在战斗中把它们当作增强<猪哼声>力量和魔法能量的图腾。<猪哼声>$B$B我知道那个魔法的秘密。$B$B把一块血石碎片交给碎牙来表示你明白了。给碎牙拿来许多血牙碎片，他就会用野猪人的魔法保护你──阿迦玛甘的魔法！<猪哼声>
5061	你已经学完了掌握水栖形态所必须具备的所有知识，现在回到达纳苏斯的玛斯雷·驭熊者那儿去吧。把坠饰拿给他看看，以此证明你已准备好接受新的知识。他会让你掌握变化为水栖形态的诀窍，让你在水中灵活自如。$B$B再见，年轻的德鲁伊。我们会再见面的。
5066	大家都听着！大家都听着！所有的英雄都应该聆听这号召的声音！$B$B暴风城已经发出了备战的号召！所有勇士都应该拿起武器，一同面对来自东部王国北部地区亡灵天灾的威胁！城中传言四起，东部王国的废墟中滋生出了新的威胁！它们已经在幽暗城东面的瘟疫之地大量集结，联盟的安全岌岌可危！$B$B联盟的英雄们──去向指挥官阿什拉姆·瓦罗菲斯特报到吧，他的大本营就在奥特兰克山脉北边的冰风岗！
5067	虽然历史上从来没有成功铸造这件装备的记录，但是只要有合适的环境，铸造它还是有可能的。$B$B如果奥秘的追寻者想要得到这样一件具有强大力量的护腿，他就需要以下这些材料：$B$B*比斯巨兽的皮。$B$B*磨损的憎恶缝合线。$B$B*奥金锭。$B$B*莱斯·霜语的防腐液。
5086	我研究了你取回来的样本，虽然我还无法确定，但是我相信其中包含着有毒的成分。判断这一点的唯一方法是收集其它类似的物质进行比较。$B$B我想死木熊怪也许会从费伍德森林的其它堕落生物那儿收集这些东西，尤其是生活在铁木森林中的那种被称作剧毒之水的元素生物。$B$B为我收集一些样本以进行比较，但是要小心──那里是个非常危险的地方！
5087	真有趣，$N……$B$B当这种有毒物质与温泉里的水混合的时候，它的毒性就消失了，对饮用者来说，它只会产生暂时的影响。这必定是冬泉熊怪如此热衷于守护温泉的原因──它们需要这些泉水来净化火酒。$B$B我们必须阻止它们──截断冬泉熊怪与死木熊怪之间的联系。有一队冬泉熊怪的信使往返于它们的村子和费伍德森林之间。找到它们，把它们的货物劫下来。
5090	大家都听着！大家都听着！所有的英雄都应该聆听这号召的声音！$B$B暴风城已经发出了备战的号召！所有勇士都应该拿起武器，一同面对来自东部王国北部地区亡灵天灾的威胁！城中传言四起，东部王国的废墟中滋生出了新的威胁！它们已经在幽暗城东面的瘟疫之地大量集结，联盟的安全岌岌可危！$B$B联盟的英雄们──去向指挥官阿什拉姆·瓦罗菲斯特报到吧，他的大本营就在奥特兰克山脉北边的冰风岗！
5091	大家都听着！大家都听着！所有的英雄都应该聆听这号召的声音！$B$B暴风城已经发出了备战的号召！所有勇士都应该拿起武器，一同面对来自东部王国北部地区亡灵天灾的威胁！城中传言四起，东部王国的废墟中滋生出了新的威胁！它们已经在幽暗城东面的瘟疫之地大量集结，联盟的安全岌岌可危！$B$B联盟的英雄们──去向指挥官阿什拉姆·瓦罗菲斯特报到吧，他的大本营就在奥特兰克山脉北边的冰风岗！
5093	部落的英雄们，请聆听这召唤的声音──部落召唤你们迅速行动起来！$B$B战斗的号角已经吹响，所有勇士都应拿起武器，准备与天灾军团殊死作战！城中传言四起，东部王国的废墟中滋生出了新的威胁！它们已经在幽暗城东面的瘟疫之地大量集结，部落的安全岌岌可危！$B$B部落的英雄们──去向高级执行官德灵顿报到吧，他的大本营就在提瑞斯法林地东部的亡灵壁垒！
5094	部落的英雄们，请聆听这召唤的声音──部落召唤你们迅速行动起来！$B$B战斗的号角已经吹响，所有勇士都应拿起武器，准备与天灾军团殊死作战！城中传言四起，东部王国的废墟中滋生出了新的威胁！它们已经在幽暗城东面的瘟疫之地大量集结，部落的安全岌岌可危！$B$B部落的英雄们──去向高级执行官德灵顿报到吧，他的大本营就在提瑞斯法林地东部的亡灵壁垒！
5095	部落的英雄们，请聆听这召唤的声音──部落召唤你们迅速行动起来！$B$B战斗的号角已经吹响，所有勇士都应拿起武器，准备与天灾军团殊死作战！城中传言四起，东部王国的废墟中滋生出了新的威胁！它们已经在幽暗城东面的瘟疫之地大量集结，部落的安全岌岌可危！$B$B部落的英雄们──去向高级执行官德灵顿报到吧，他的大本营就在提瑞斯法林地东部的亡灵壁垒！
5103	这个人留下的只有一把烧焦了的骨头。他似乎是死于他找到的东西──一副未淬火的板甲护手。$B$B也许你应该拿起那副手套，然后离开这里？
5123	你在冬泉酋长身上找到的日志看起来内容丰富，但是看完几页之后，你发现自己完全看不懂这本书。上面的符号粗糙而又拙劣──你不禁怀疑是否真的有人能读懂它们。$B$B不过，多诺瓦也许能告诉你这本书上写了些什么……
5156	在这里的北面，沿着大路向东看，你可以找到一处被称作碎痕谷的地方，那里是上次战争中燃烧军团的地狱火恶魔们的着陆点──迄今仍有许多地狱火在那里游荡。$B$B我感兴趣的有两件事情。首先，那里是否还有被污染的元素生物？其次，那些凹坑中是否还充满了堕落的恶臭之水？你能帮我去看看吗，$N？小心一些，地狱火可是会攻击它们看到的一切东西的。
5161	我们了解那些被诅咒的死亡之翼的后代想要做什么，我们不能让它们得逞。$B$B由于黑石山脉对奈法利安有着天然的保护作用，我们根本无法与它们进行沟通。$B$B但是，我们可以授权给你，$R──你必须这么做。$B$B你眼前的道路充满了危险，你必须决定是否接受我们的帮助。考虑一下，决定之后再找我谈谈吧。
5162	我所驾驭的是魔法的力量，而这魔法的力量将把你送到下一个目的地。$B$B当你准备好之后，你的旅程就将开始。你将前往瘟疫之地，与耶兹巴见面。$B$B他是个睿智的精灵，他像亘古不变的大地那样富有耐心。到安多哈尔去找他。
5165	现在，你必须回到加德纳尔去。那些火盆分布在暗影堡中，熄灭它们的火焰，这样保护暗影议会的屏障就会消失一段时间──我正在等待着那个时刻的到来。如果你成功了，我就会仔细查看暗影堡，然后找出他们的头目。然后，我们将决定是否发起正面攻击。
5168	我永远铭记着达隆郡的英雄，你带给我的这本《达隆镇的历史》中就讲述了他们的故事。$B$B书中提到了圣骑士达维·莱法尔，还提到了血色十字军把他的圣契放在壁炉谷的城镇大厅中。$B$B书中还提到了我的兄弟，雷德帕斯队长。在他叛变之后，他的盾牌被击碎并抛弃了，它就被扔在一个看起来最不可思议的地方──靠近盖罗恩农场的谷仓那里。$B$B收集那些被命运和悲剧笼罩的遗物，$N。
5201	大多数人都不知道我在这里，$N。但是，在冬泉谷有个许久以来挥之不去的大麻烦：冬泉熊怪。$B$B我可从来没有直接跟熊怪发生过冲突，它们极度癫狂，对面前的一切事物都毫不畏惧。我曾看到熊怪残杀无数生物，而这些不幸的生物惨遭杀戮的原因无非是挡了熊怪的路。$B$B我对它们的胡作非为感到厌烦──请帮帮我，代替月神惩罚它们吧。杀死熊怪，让它们永远也不敢侵入霜刀石！
5212	被遗忘者的药剂师并不是这个世界上唯一接受过科学教育的学者。$B$B我已经研究这场瘟疫好多年了，$C。我们以前曾认为瘟疫的力量正在衰减，但是我在瘟疫之地的研究成果却令人吃惊。瘟疫的力量似乎仍在增长！$B$B我需要进行更多的试验！最有潜质的瘟疫源泉就是那些最近感染瘟疫的躯体。到斯坦索姆去给我带回一些标本来，$N。
5241	有时，在夜里，我可以听到我的叔叔卡林在哭，但那哭声听起来好像是从很遥远的东边传过来的。$B$B我希望他不是在为我哭泣！$N，你能找到我的叔叔并告诉他我过得很好吗？$B$B如果你找到他，跟他说我在等他，还有我想听他过去常讲的故事……那个关于兔子和果酱的故事！那个故事可真有趣！
5263	你很能干，而且你一直遵从我的命令。我很少见到同时具备这两点的$C。现在我相信你可以执行神圣的正义。$B$B<瑟伦霍夫双手合十，并把它们举到面前。>$B$B克尔苏加德的大将驻守在斯坦索姆。向我证明你是一个勇士──我的勇士。除掉瑞文戴尔男爵，把他的头颅给我带回来。
5265	许多年来，银色黎明宝箱都一直锁着，没有人能得到打开它的殊荣──直到今天。$B$B银色黎明宝箱现在为你敞开，$N。
5282	对亡灵的愤怒是我力量的源泉，也是我继续生存下去的动力。但是，我不是个没大脑的狂热分子。总有些人──比如血色十字军，他们只知道疯狂地摧毁一切亡灵，但从来也没想过要对他们有哪怕一丁点的同情。$B$B所以我发明了这样一件东西：冲击器。它可以解放斯坦索姆城中的那些痛苦的灵魂。$B$B对那些在街道上游荡的鬼魂使用它，让他们的灵魂获得自由吧。
5284	作为一名武器铸造师，你将发现英雄和冒险者们会经常来向你购买装备。虽然你应该可以承受这繁重的工作量，但是你所得的钱财会有一大部分耗费在治疗肌肉拉伤和肺尘病上。$B$B哦，没错，$N，武器铸造师拥有惊人的财富！$B$B要是你想成为我们当中的一员，就必须证明自己能帮我赚──我的意思是，你必须要证明，当人们需要高质量的武器时，他们会来找你而不是别人。去工作吧！
5305	平静之剑位于血色堡垒内，红衣铸锤师以生命守护着它。打败他，并将他的围裙交给我。作为报答，我将训练你成为锻造战锤的铁匠。
5306	别被她的美貌愚弄了，$C。暗影猎手沃什加斯是个狂暴而致命的猎手。$B$B<基尔拉姆指着自己脸上的伤疤。>$B$B喏，这就是她给我的──她称之为爱的陷阱。$B$B复仇的时刻终于来临了。$B$B你可以在黑石塔中找到沃什加斯。杀死她并将她的蛇石交给我。如果你成功了，我就教你如何打造黎明之刃！。
5307	如果我看起来对你有些无礼，那是有原因的。腐蚀之剑的设计图被黑衣守卫──瑞文戴尔男爵的精英骷髅部队给盗走了。$B$B没错，斯坦索姆的瑞文戴尔男爵。$B$B现在黑衣守卫铸剑师正在以他的生命──呃，姑且这么说吧──守护着设计图。$B$B杀死他，把他的物品拿回来作为凭证，我就会教你如何锻造闪耀轻剑！
5342	既然我的兄弟仍然活着，那么自然就是家族财产的理所应当的继承人。我绝不能让他得到这笔财产。$B$B你这样卑贱的流浪者除了当个冷血杀手之外还能干什么？$B$B这任务很简单，我希望你能胜任。如果你想要得到报酬，就按我说的去做吧。$B$B维尔顿在东边的冰风岗，他在那里受到了联盟的保护。杀死他，把他的脑袋给我带回来。$B$B<阿莱克斯打了个哈欠。>$B$B赶快出发吧。
5344	地契已经找到了，我们还剩下一件事要做──杀死阿莱克斯。只要他一死，我就用不着再担心那些惟利是图、肆无忌惮的强盗来取我的脑袋了。$B$B这任务很简单。阿莱克斯在亡灵壁垒，他在那里受到了部落的保护。$B$B不，只是杀死他还不行，我要你把他的脑袋拿回来！至于你怎么做到这一点……呃，那是你的事情。这种行为可不是我这样的贵族会做的。
5384	就是这个了，$N。$B$B<艾瓦指着口袋中的小瓶。>$B$B这无辜者之血。最纯净的血，用于取悦卡斯迪诺夫的主人。$B$B也许它可以召唤基尔图诺斯，这样我们就能杀死他了。$B$B把血液带到门廊去，放在火盆下。基尔图诺斯会出现的──他无法抵抗这血液的诱惑。当他出现时，释放出那些愤怒的无辜者的灵魂。$B$B如果你成功的话，你所能得到的不仅仅是我们的感激之情。
5463	我目睹了那个人类，莱斯·霜语，把他的灵魂献给了巫妖王。他将匕首插入自己的喉咙，然后微笑着横切了下去。他的身体倒在了五芒星阵里，巫妖王站在那个死掉的法师旁边，只用了一个简单的动作，巫妖莱斯·霜语就诞生了。$B$B<莱尼德看着地板，然后抬起头来看着你。>$B$B是的，$R，我记起来了。你要找的地方有个名字──米奈希尔的礼物：那块地方曾被巫妖王赐福，那里是亡灵天灾的圣地。
5466	你还有最后一个任务必须去完成，$N──到巫妖莱斯·霜语的巢穴中去击败他。$B$B使用禁锢灵魂的遗物的力量来对付他──千万不要心存任何怜悯，否则倒下的就会是你！不要因为痛苦而屈服！$B$B当仪式完成之后，他就不再是一个不死之身了。那时你必须尽快杀死他，把他的头颅给我拿回来。
5502	你对我真好，$N。我从来没有想过会在儿童周得到如此多的乐趣，谢谢你。我不会因为我的悲惨遭遇而感到悲伤──我的爸爸妈妈总是告诉我，在面对困境的时候要保持坚强。我会成为一个英雄的……就像你一样。$B$B不过现在，我该回家了。让我们一起回去吧，我会告诉院长，你是一个多么出色的$R$C！
5504	你对银色黎明所做出的贡献将受到表彰，$N。你在我们的组织中有着很高的声誉，因此我授权你可以购买我们最宝贵的装备──我们的魔法抗性护肩。$B$B只要把它加在你现有的护肩上，你就可以抵抗五种魔法的力量。作为对我们的事业继续做出贡献的标志，我要求你拿至少10枚银色黎明勇气勋章来换取这些护肩。
5507	你对银色黎明所做出的贡献将受到表彰，$N。你在我们的组织中有着很高的声誉，因此我授权你可以购买我们最宝贵的装备──我们的魔法抗性护肩。$B$B只要把它加在你现有的护肩上，你就可以抵抗五种魔法的力量。作为对我们的事业继续做出贡献的标志，我要求你拿至少10枚银色黎明勇气勋章来换取这些护肩。
5513	你对银色黎明所做出的贡献将受到表彰，$N。你在我们的组织中有着很高的声誉，因此我授权你可以购买我们最宝贵的装备──我们的魔法抗性护肩。$B$B只要把它加在你现有的护肩上，你就可以抵抗五种魔法的力量。作为对我们的事业继续做出贡献的标志，我要求你拿至少10枚银色黎明勇气勋章来换取这些护肩。
5518	如果你想要和那个笨蛋食人魔国王作战，那么首先你必须通过克罗卡斯那一关。好吧，你当然可以杀了他，但实际上你也可以留他一条命。$B$B你问我该怎么做？嗯，你真好运，，我想我知道如何制作一件可以把你伪装成食人魔的服装，用来迷惑那些四肢发达的笨蛋。唯一的问题可能就是稳定性──这种衣服的持续时间最多为10分钟。把我需要的东西给我拿来，然后我就可以帮你做一件。我就等在这里……
5522	我从我的主人维克图斯那里收到了一个消息。好吧，其实不是从维克图斯那里来的……是来自于一个名叫莱尼德·巴萨罗梅的人。我不认识他，但是他认识我的主人。你要知道，除非我的主人允许，否则你是根本无从结识他的。$B$B他说维克图斯需要龙蛋，因此它要你把它们送到东瘟疫之地的圣光之愿礼拜堂去。$B$B这真让我恼火！为什么？难道维克图斯不相信我吗？哦，不要介意这些……把蛋交给莱尼德，告诉他我已经完成了主人的命令。
5526	你对于埃雷萨拉斯──厄运之槌──的知识现在要派上用场了，$N。在那座城市的遗迹的东部区域，奥兹恩正在散播着自己的堕落力量。去那里击败所有胆敢挑战你的敌人。$B$B奥兹恩身边应该有一些丰饶之果，它们已经被堕落的力量腐蚀，变成了魔藤。在你干掉他之后，采集一块魔藤的精华，把它装在净化之匣里，然后带回来交给我。$B$B祝你好运，塞纳留斯保佑你快去快回。
5529	银色黎明得到消息，据说亡灵天灾正在制造它们自己的瘟疫之龙！我们必须阻止他们──如果亡灵天灾得到了龙的力量，那么他们必将横扫艾泽拉斯！$B$B他们的亡灵巫师正在达隆米尔湖中间的通灵学院里繁殖瘟疫之龙。$B$B到通灵学院去，尽可能多地摧毁龙崽……别让它们长大！
5537	通灵学院大门的钥匙名叫骷髅钥匙，它一定是由某具骸骨制造而成──事实上是若干具骸骨──并在适当的模具中使用最坚硬的金属进行加固。天生就能打开通灵学院大门的人拥有一种特殊的力量，这种力量能让钥匙发挥作用。$B$B重要的事情要优先处理掉，$N。我们需要一些骸骨碎片来制造钥匙。安多哈尔内的骸骨应该符合我们的要求，但是安多哈尔城外的那些骸骨也许同样有效。
5543	踏入瘟疫之地的人真是愚蠢而又悲哀。各种各样邪恶的生物在这里徘徊──狂热的血色十字军会杀死一切不愿与他们同流合污的人，凶恶的天灾军团会不断地扩充亡灵的数量。$B$B即使是普通的野生动物也已经变为了凶残的食人猛兽。我请求你去杀掉那些从空中袭击无辜者的生物，瘟疫蝙蝠。
5561	比布里认为他是凄凉之地唯一一个懂得赚钱的地精。好吧，唯一一个有胆量闯过这块地方的商队就是我了。因为我懂得利用我的科多兽诱引器控制年老的和濒死的科多兽，所以我和商队的老板──考克和里格尔──进行了合作。$B$B把诱引器拿去，对任何一头年老的或者濒死的科多兽使用，然后那头野兽就会变成驯服的科多兽并跟着你。你每驯服一头科多兽，就把它给我带来。
5624	一般来说，我会给那些圣光的追随者布置一个小小的挑战来测试他们的能力。我要看看他们是否值得穿着他们的第一件圣光之袍──那是$G他:她;他在教会中的地位和身份的标志。$B$B但是这次情况有所不同。闪金镇的一个居民报告说，这里东面的湖边上有一位受伤的守卫，他的名字叫罗伯兹。找到他，治疗他，强化他的身体，然后回到我这里来。如果你能为我做这些的话，我会认为你已经通过了试炼。
5625	现在是时候看看你的力量是否值得穿着象征教会的长袍了。但是老实说，我现在有更重要的事情要做。卡拉诺斯的居民向我报告说，这里的南边有一位受伤的巡山人──他的名字叫多尔夫。$B$B治疗他，然后给他加上真言术：韧，如果你完成了这些，你就证明了自己的价值。这听上去怎么样？
5626	嘿！$N！你有时间吗？！$B$B你已经在圣光之道上修行了很长时间，应该去卡拉诺斯找马克萨恩·安沃尔谈谈了。他会向你传授更多你应掌握的知识，如果你能够证明自己的价值，他还会给你第一件代表牧师身份的长袍。$B$B现在就去吧！当你完成这里的事情以后，穿过隧道去卡拉诺斯吧──他会在那里等你的。
5627	
5628	你好，$N。我知道你正忙着帮助我们的人民，但是你必须为自己花点时间了。女祭司阿兰希雅派人来这里找你，你已经得到了长者们的关注，她们觉得你必须为更重要的事情作准备了。到达纳苏斯的月神殿去找阿兰希雅，她会在那里等你。祝你好运，愿艾露恩与你同在。
5630	欢迎来到这里，$小伙子:小姑娘; 很高兴见你旅行到这里. 但是许多你的同族人经常不适应这里寒冷的气候。 很高兴你胜任了的工作。不久前，月神殿的一位女祭司--说你应该去达纳苏斯与女祭司阿兰希雅谈一谈。说那很重要，你应该现在就回去。
5631	你好，$N。我知道你正忙着帮助我们的人民，但是你必须为自己花点时间了。女祭司阿兰希雅派人来这里找你，你已经得到了长者们的关注，她们觉得你必须为更重要的事情作准备了。到达纳苏斯的月神殿去找阿兰希雅，她会在那里等你。祝你好运，愿艾露恩与你同在。
5633	欢迎，$小伙子:小姑娘;很高兴在这里见到你。祝愿你和你的族人。 当你在我们的领土上旅行时，一位祭司正在寻找你. 她说让你尽快回到月神殿. 很抱歉我不能告诉你更多，但它听起来很重要。当你到达月神殿时，与女祭司阿兰希雅交谈。
5634	暴风城需要你，$N. 高阶牧师，劳瑞娜说，是时候要你证明值得更高级等级的训练. 不要浪费时间在寻找自己的路上. 你可以在城中的光明大教堂中找到他. 带给他的我的问候，同时证明你非常适合这次召唤.愿圣光与你同在，$N。
5636	艾露恩祝福你，好心的$R。我愿圣光与你同在，愿它一直保护着你。$B$B你们的一位牧师不久之前来找过你，他说要你到光明大教堂去找高阶牧师劳瑞娜，希望你可以尽快动身。我不会在这里浪费你宝贵的时间──你的人民需要你。
5638	仅仅刚才，一位牧师正在寻找你，$R. 他说如果我见到你，我应该直接带你去光明大教堂. 他说这很重要，但是我并没想到会遇到你.他显得很兴奋…… 好像这是一件好事. 如果我是你，我将不会再浪费时间在这里.$B$B祝你好远，$R。
5639	暴风城需要你，$N. 高阶牧师，劳瑞娜说，是时候要你证明值得更高级等级的训练. 不要浪费时间在寻找自己的路上. 你可以在城中的光明大教堂中找到他. 带给他的我的问候，同时证明你非常适合这次召唤.愿圣光与你同在，$N。
5641	$N，高阶牧师洛汉希望能在铁炉堡与你会面。快点去吧，我强大的朋友，你的下一次试炼即将到来。虽然我希望能亲眼看着你通过你们种族的特殊仪式，但是我的职责让我必须留在这里。愿圣光照耀你前行的道路。洛汉应该是在秘法区里等你。
5642	奥格瑞玛有些重要的事情在等着你去完成，$N.$B$B到这里来寻找巨魔牧师的信使并不少见，但是这次他们却显得非常着急。不要在雷霆崖耽搁太久，尽快回到精神谷去吧。
5643	和我们的牧师一样，你的种族也会让你参加种种仪式，通过这些仪式来让你掌握许多特殊的能力。我想现在就是时候了，你必须回到奥格瑞玛的精神谷去，与那里的乌尔库谈一谈。他传授给你的东西也许会对你的未来大有好处。
5646	啊，今天对你来说是个美妙的日子，$N。通过你所接受的课程，我可以看出你该回去找艾萨莱斯特了。有些东西只有她能教给你，当然，那是在你证明了自己有足够的价值之后。$B$B我不想扫你的兴致，但是我记得当我还是个年轻的牧师的时候，那第一次掌握了真正的力量的感觉……强大的力量。啊，那些日子真是令人怀念啊。$B$B到幽暗城的军事区去找艾萨莱斯特吧，$N。
5647	你的种族非常强大，魔兽资料库网友。我们很高兴能称你们为盟友。你和你们的种族每一天都向发现自己起源的目标迈进一步，而且在正确的道路上更加坚定地前行。这种成功的感觉一定非常不错。$B最近从铁炉堡传来消息说，秘法区的高阶牧师洛汉要你回到那里去找他。如果我是你的话，我可是不会让他久等的。愿艾露恩指引你的旅程。
5649	啊，朋友。我们之所以加入部落，是因为他们对我们很好。他们彼此忠诚，他们教会我们很多东西──比如荣耀。但是我们的一些传统正在逐渐失去。也许兽人不认同我们所有的传统，但是这并不妨碍我们秘密地延续它们。$B$B你知道这些，所以我派你去找剃刀岭的泰金。她会向你教授更多关于我们历史的东西，她会向你教授更多关于我们部族的东西。当你准备好了之后，就去找她。
5651	被遗忘者通过实战学到了很多东西──而某些种族才刚刚开始领会这些东西。尽管我们的道路笼罩在黑暗之中，但是你会发现很多事物既依赖于光明，也依赖于黑暗。你学得的知识将引导你正确地利用光明与黑暗的力量，但是你要记住我的话：永远别忘记我们是在在黑暗和腐化中生存的被遗忘者，黑暗是我们的家园。$B$B当你准备好学习更多的东西时，就去布瑞尔找黑暗牧师贝里尔谈谈吧。
5652	是时候让你跟乌尔库会面了，$N。他居住在兽人城市的精神谷中，到那儿去跟他谈谈吧。现在，该让你学习我们那些古老的法术了。你将进入我们的行列，成为一名真正的祭司。
5655	我来到这里是确定你没有离开太远，$N.他们让我过来是因为乌尔库，我们最伟大的牧师，想见见你. 去吧. 你必须回到奥格瑞玛的精神谷去，与那里的乌尔库谈一谈. 他现在在等你。
5656	是时候让你跟乌尔库会面了，$N。他居住在兽人城市的精神谷中，到那儿去跟他谈谈吧。现在，该让你学习我们那些古老的法术了。你将进入我们的行列，成为一名真正的祭司。
5657	家乡.回到家乡，年轻的 $R. 你们的精神领袖乌尔库希望你回到他身边，然后告诉你所旅行的经历. 回到奥格瑞玛的精神谷去，你在哪里会见到他。
5658	你已离家很远了，$C。你的那座地下的城市需要你。你的女主人，那位召唤你回家的艾萨莱斯特需要你回到她身边。有些东西你只能从她那儿学到，就像我的部落一样。别在这儿呆得太久了，你该迅速赶往幽暗城的军事区。
5661	你已离家很远了，$C。你的那座地下的城市需要你。你的女主人，那位召唤你回家的艾萨莱斯特需要你回到她身边。有些东西你只能从她那儿学到，就像我的部落一样。别在这儿呆得太久了，你该迅速赶往幽暗城的军事区。
5663	艾萨莱斯特传授所有牧师. 我们直接去幽暗城学习更多的技能. 如果你真的忠实于我们，你应该现在就出发.$B$B你可以在幽暗城的军事区见到她。
5672	今天是个好日子，$N。你已经到了学习那些只有暗夜精灵牧师才能掌握的特有技能的年纪了，不过负责训练你的并不是我。你应该尽快了结你在此地的事务，然后返回月神殿去跟女祭司阿兰希雅谈谈。她将对你进行试炼以确保你已准备就绪，只有通过了她的试炼，你才能学到艾露恩的恩赐。
5673	$N，不要虚度光阴，你该回一趟达纳苏斯了。女祭司阿兰希雅派人捎信来通知你返回家园进行试炼。他们似乎认为你已准备好接受新的试炼了，就像那些信仰圣光的人也要接受试炼一样。阿兰希雅说她正在月神殿等你，祝你好运。
5675	$小伙子:小姑娘;不要虚度光阴，你该回一趟达纳苏斯了。女祭司阿兰希雅派人捎信来通知你返回家园进行试炼。他们似乎认为你已准备好接受新的试炼了，就像那些信仰圣光的人也要接受试炼一样。阿兰希雅说她正在月神殿等你，祝你好运。
5676	现在是时候回暴风城了，年轻人. 你的训练师召唤你学习更多的技能. 虽然它打扰了我一些时候，但是我原谅这些.$B$B当你回到光明大教堂，你会明白我所说的. 回到光明大教堂，与劳瑞娜交谈。
5677	我很想向你传授使用圣光的技能，但是这不是该由我们来做的事情。现在，你应该回到暴风城里，去找你的同伴，$N……相信我，我没有冒犯你的意思。当你回到光明大教堂的高阶牧师劳瑞娜那儿时，你就会了解我在说什么了──现在是你的种族为了未来而训练你，使你在同类人中出类拔萃的时候了。
5679	啊，今天对你来说是个美妙的日子，$N。通过你所接受的课程，我可以看出你该回去找艾萨莱斯特了。有些东西只有她能教给你，当然，那是在你证明了自己有足够的价值之后。$B$B我不想扫你的兴致，但是我记得当我还是个年轻的牧师的时候，那第一次掌握了真正的力量的感觉……强大的力量。啊，那些日子真是令人怀念啊。$B$B到幽暗城的军事区去找艾萨莱斯特吧，$N。
5680	和我们的牧师一样，你的种族也会让你参加种种仪式，通过这些仪式来让你掌握许多特殊的能力。我想现在就是时候了，你必须回到奥格瑞玛的精神谷去，与那里的乌尔库谈一谈。他传授给你的东西也许会对你的未来大有好处。
5722	穴居人并不是怒焰裂谷中唯一令玛加萨感兴趣的东西。她已经得到消息说她的仆从──玛尔·恐怖图腾在怒焰裂谷找到了某种奇特的东西，但是他没能活着把它拿出来。她希望能找到玛尔的遗体──如果他还有遗体的话──以及他在试图与穴居人交谈的过程中发现的东西。$B$B如果你能将玛加萨感兴趣的东西交给她，我敢肯定她会慷慨地奖赏你。$B那么，到奥格瑞玛最黑暗的区域去找寻怒焰裂谷吧。
5723	在奥格瑞玛城的地下，那些被称为穴居人的生物正在从充满岩浆的管道深处源源不断地涌出来。玛加萨心怀仁爱，试图与这些生物和平相处，但是他们却对她派出的外交官大开杀戒。她绝不允许牛头人受到这样的待遇，现在她将穴居人看作是整个部落的威胁。$B$B她希望你在穴居人毁灭部落之前消灭他们──找到怒焰裂谷，把他们全都杀掉。
5725	你知道，燃烧军团的许多追随者都得到过它们的主子赐予的礼物。黑暗女王认为，某些有价值的东西与其被那些鼠目寸光的渣滓拿着，倒不如为自己所用。$B$B暗影议会的一支势力隐藏在奥格瑞玛地下的洞穴中，他们被称为燃刃氏族。黑暗女王告诉我，燃刃氏族的成员拥有两本强大的法术书──她想“借”来看一看。你去取回这些书吧。
5726	如果说有什么是我绝对不能容忍的，那就是我们当中的背叛者。但是我过早地插手这件事，真有些愚蠢──这不仅不能有效地清除那些堕落者，反而使得叛徒越来越多。$B$B但是，你，年轻的冒险者，你可以进入那些我的密探所不能到达的地方……你能发现真相……你能找出那些叛徒的幕后主使。$B$B如果你足够勇敢的话，就去奥格瑞玛东边的骷髅石，找到火刃氏族军官的徽章，然后回到我这儿来。
5728	嗯，灼刃氏族的首领……这可是件至关重要的事。如果他们是尼尔鲁的干将，那他们就是我们的首要目标。这个萨特……巴扎兰，以及另一个尼尔鲁提及的家伙──他是干什么的来着，是个术士？──必须被除掉。$B$B回到怒焰裂谷去，$N。找到灼刃氏族的两名首领，杀死他们。但是别让尼尔鲁知道是你干的。你必须继续伪装成他的忠实追随者，不要暴露身份。
5761	我们伟大的酋长交给我的首要任务就是搜寻那些利用恶魔的力量破坏城市的敌人。火刃氏族是个威胁，但是这里还存在着其它的威胁，比如在怒焰裂谷安家的燃刃氏族，他们暗地里计划着袭击部落的无辜民众。$B$B要想阻止他们，就必须杀死他们的领袖──那个被称作饥饿者塔拉加曼的恶魔守卫。$B$B杀死他，萨尔看到他的心脏之后一定会安心很多，这点我可以确信。
5762	我有个包裹要给我的老顾客，一个名叫赫米特·奈辛瓦里二世的矮人。这个包裹花了几个星期才到我这里，那时候赫米特早就走了。他说他要去荆棘谷打猎，但是他给我留了一些钱，让我在有必要的时候把他的包裹寄给他。$B$B赫米特是个富有的矮人，所以我们最好和这号人物保持良好的关系，是不是？那么……你愿意帮我递送包裹吗？$B$B我听说赫米特在荆棘谷里扎了营，就在格罗姆高的北边。
5763	很久以前，有一个矮人来到这片土地上。他的名字叫做赫米特，他的目标是狩猎强大的野兽。他用起火枪来简直是出神入化，我们在一起狩猎了很多天，甚至遗忘了不同种族之间的隔阂与憎恨。$B$B现在他离开凄凉之地去了荆棘谷，我期待有一天他可以回来，这样我们就可以再次一起狩猎了。不过，他现在到一个未知的世界去狩猎了，所以他的儿子接替了他的位置。$B$B把这支科多兽角交给赫米特二世……我听说他在荆棘谷里扎了营，就在格罗姆高的北边。
5821	一般来说，里格和我会率领我们的科多兽商队经过科卡尔半人马的领地。我们不时地听到半人马的战鼓声，而每当听到那种可怕的声音，我们就会停下。为了挣几个钱把命送掉可不值得！$B$B你猜怎么着，$C，如果你保护我们通过科尔卡半人马的村庄，我们会给你相应的报酬。$B$B这段路程很短，你需要做的就是让商队免受损失，然后你就可以从斯米德·瑟卡布斯库那里领取你的奖赏了──他在就在路的那一边。我们有些生意上的往来。
5841	欢迎来到魔兽世界！$B$B请把礼品票给寒脊山谷的尤里·碎盔，你将会得到一份礼品：一个小战友他将会陪伴你的富有冒险与光荣的征程。$B$B再次感谢，希望您在魔兽世界里获得快乐！
5842	欢迎来到魔兽世界！$B$B请把礼品票给幽影谷的奥雷希尔•语风，你将会得到一份礼品：一个小战友他将会陪伴你的富有冒险与光荣的征程。$B$B再次感谢，希望您在魔兽世界里获得快乐！
5843	欢迎来到魔兽世界！$B$B请把礼品票给试炼谷的玛卡尔，你将会得到一份礼品：一个小战友他将会陪伴你的富有冒险与光荣的征程。$B$B再次感谢，希望您在魔兽世界里获得快乐！
5844	欢迎来到魔兽世界！$B$B请把礼品票给纳拉其营地的沃恩·星眼，你将会得到一份礼品：一个小战友他将会陪伴你的富有冒险与光荣的征程。$B$B再次感谢，希望您在魔兽世界里获得快乐！
5847	欢迎来到魔兽世界！$B$B请把礼品票给丧钟镇的克莱尔·韦洛，你将会得到一份礼品：一个小战友他将会陪伴你的富有冒险与光荣的征程。$B$B再次感谢，希望您在魔兽世界里获得快乐！
5848	那幅画……它悬挂在我工作室的墙上──在骑士团的兵营里面，一直挂了许多年。$B$B在提里奥的试炼结束以后，我就知道我再也不能把那幅画挂在公开的场合中了。我把它藏在了一个他们永远都不会想到去看的地方。$B$B到斯坦索姆去，深入现在被血色十字军当作基地的区域，寻找一幅绘有两个月亮的画。把上面的油漆铲掉，你就可以找到我的杰作“爱与家庭”。$B$B愿圣光指引你的行动。
5892	在战斗开始前，我们曾在丹巴达尔的深铁矿洞储存了很多补给品。那个时候石腭怪对于那里的骚扰在我们强大的军力面前简直是不堪一击，但是现在我们必须和部落作战，所以没有足够的人手来控制深铁矿洞。$B$B我们需要深铁矿洞中的补给品，$N。进入矿洞，把它们取回来。
5893	北边的冷齿矿洞是一个储存多余补给品的好东西，但是为了抵御雷矛部族的疯狂攻击，我们没有足够的士兵驻守在那座矿洞中。因此，现在那里经常落入联盟的控制，或被地下冒出来的渣滓们控制……$B$B但是我们仍然需要补给品，$N！去冷齿矿洞，帮我拿回一些补给品来。小心那里的敌人，战局瞬息万变……
5902	现在我们有足够的白蚁了，把这只铁桶拿到壁炉谷南边的北山伐木场去──就在那条通往镇子的小路的西边。$B$B当你到了那里之后，就在伐木场的中间找个高一点的地方，比如一只箱子或者别的什么东西，把桶放在上面，然后打开桶盖。接下来的事情就交给那些白蚁吧。完事之后回到我这里来，我会奖励你的。
5904	现在我们有足够的白蚁了，把这只铁桶拿到壁炉谷南边的北山伐木场去──就在那条通往镇子的小路的西边。$B$B当你到了那里之后，就在伐木场的中间找个高一点的地方，比如一只箱子或者别的什么东西，把桶放在上面，然后打开桶盖。这样，白蚁就会开始它们的工作，然后让那个伐木场彻底完蛋。
5922	所有的德鲁伊──无论是牛头人还是暗夜精灵──都是神圣的月光林地所欢迎的客人。月光林地的守护者雷姆洛斯一直以来都在密切注意着在此沉睡的所有德鲁伊。既然你正在学习利爪德鲁伊之道，那么让我来教你传送到那里去的法术吧，如果你想要在月光林地寻求知识或者慰藉，就可以施放这个法术。$B$B你现在应该到月光林地去，跟永夜港的德迪利特·星焰谈谈关于你的前途吧。祝你好运，年轻的德鲁伊。
5923	朋友，打扰一下……$B$B我注意到玛斯雷·驭熊者已经放出话来，说想要和你谈谈。看样子你即将开始崭新的生活──去接受德鲁伊的训练，他将亲自训练你。玛斯雷是大德鲁伊的助手，也是泰达希尔中最为睿智、最为威严的德鲁伊之一。$B$B他居住在达纳苏斯的塞纳里奥区，就在范达尔·鹿盔所在的那棵树的第二层。
5924	朋友，打扰一下……$B$B我注意到玛斯雷·驭熊者已经放出话来，说想要和你谈谈。看样子你即将开始崭新的生活──去接受德鲁伊的训练，他将亲自训练你。玛斯雷是大德鲁伊的助手，也是泰达希尔中最为睿智、最为威严的德鲁伊之一。$B$B他居住在达纳苏斯的塞纳里奥区，就在范达尔·鹿盔所在的那棵树的第二层。
5925	朋友，打扰一下……$B$B我注意到玛斯雷·驭熊者已经放出话来，说想要和你谈谈。看样子你即将开始崭新的生活──去接受德鲁伊的训练，他将亲自训练你。玛斯雷是大德鲁伊的助手，也是泰达希尔中最为睿智、最为威严的德鲁伊之一。$B$B他居住在达纳苏斯的塞纳里奥区，就在范达尔·鹿盔所在的那棵树的第二层。
5926	朋友，打扰一下……$B$B我注意到图拉克·符文图腾已经放出话来，说想要和你谈谈。看样子你即将开始崭新的生活──去接受德鲁伊的训练，他将亲自训练你。图拉克是大德鲁伊的助手，也是最为睿智、最为威严的德鲁伊之一。$B$B他居住在雷霆崖，就在长者高地上的塞纳里奥议会大帐里。
5927	朋友，打扰一下……$B$B我注意到图拉克·符文图腾已经放出话来，说想要和你谈谈。看样子你即将开始崭新的生活──去接受德鲁伊的训练，他将亲自训练你。图拉克是大德鲁伊的助手，也是最为睿智、最为威严的德鲁伊之一。$B$B他居住在雷霆崖，就在长者高地上的塞纳里奥议会大帐里。
5928	朋友，打扰一下……$B$B我注意到图拉克·符文图腾已经放出话来，说想要和你谈谈。看样子你即将开始崭新的生活──去接受德鲁伊的训练，他将亲自训练你。图拉克是大德鲁伊的助手，也是最为睿智、最为威严的德鲁伊之一。$B$B他居住在雷霆崖，就在长者高地上的塞纳里奥议会大帐里。
5929	在月光林地的西北部住着一个充满智慧而又高贵的生物，我们称它为巨熊之灵。对所有德鲁伊来说，它能够教授他们关于熊的第一课──关于熊的最本质的东西。所有的德鲁伊都要去寻找巨熊之灵，寻求它的智慧，你也不例外。$B$B现在就到巨熊之灵那里去，学习它教给你的东西吧。当它对你的学习感到满意之后，你就可以回到永夜港来找我了。我们会检验你是否真的学会了它教给你的东西。
5930	在月光林地的西北部住着一个充满智慧而又高贵的生物，我们称它为巨熊之灵。对所有德鲁伊来说，它能够教授他们关于熊的第一课──关于熊的最本质的东西。所有的德鲁伊都要去寻找巨熊之灵，寻求它的智慧，你也不例外。$B$B现在就到巨熊之灵那里去，学习它教给你的东西吧。当它对你的学习感到满意之后，你就可以回到永夜港来找我了。我们会检验你是否真的学会了它教给你的东西。
5931	我们该分道扬镳了，年轻的$R，现在你必须回到派你来这里的导师那里。玛斯雷·驭熊者和自然相处得很好──即使他正居住在自然平衡陷入混乱的地方。听从他的指导，你很快就可以完成你作为自然保护者的第一课了。$B$B现在就去吧，年轻的$R。我们会再次相见的。
5941	你已经收集了达隆郡之战中留下来的许多遗物。每次你给我带回更多的遗物，我的心就更加向往我的家园……更加急切地想要改变它的命运。$B$B我觉得这不可能，但是克罗米──那个安多哈尔奇怪的侏儒告诉我说，这是有可能的。她说你可以拯救达隆郡！$B$B她要我收集所有的遗物，然后由你去把那些东西交给她。她说她仍然在安多哈尔的废弃旅店里等你。
5942	爸爸让我给你这把钥匙，他说你可以用它打开房子后面的一只箱子。$B$B他还要让我谢谢你。你是不是帮过他？你有没有告诉他你帮我找到了我的洋娃娃？$B$B好吧，这里是钥匙。谢谢你，$N。谢谢你！你是个好心的$G先生:小姐;！
5981	大约四千年前，泰兰德·语风从狂暴的巨人手中救了霜刃豹女王的命。从那个时候开始，霜刃豹就是暗夜精灵的盟友。$B$B那些对霜刃豹造成极大威胁的巨人依然在这附近徘徊──霜槌巨人占据了这里南边的一处山谷。$B$B向霜刃豹证明你的忠诚吧；以霜刃豹女王希洛塔姆的名义杀死那些巨人！
6002	在贫瘠之地的陶拉祖营地西边──就在快要进入莫高雷的地方──有一块月夜枭兽之石。月夜枭兽是一种特殊的兽类，不是当地土生土长的动物。月爪枭兽是那块石头的守护者，只有当塞纳里奥月尘洒在石头上的时候它才会出现。月爪枭兽的体内有一种力量，你必须得到这种力量，才能成为真正的利爪德鲁伊。$B$B你已经获得了使用塞纳里奥月尘的权力，$N……现在向我证明你已经赢得了拥有身心之力的权力！
6021	在经历了瘟疫之地的一次次祸事之后……我们还得防着盗贼。你能相信吗？他们不是普通的盗贼，而是巨魔盗贼。$B$B不是普通的巨魔盗贼。而是亡灵巨魔盗贼！$B$B统帅这伙盗贼的是一个身体魁梧的亡灵巨魔，流亡者塞达尔，他们趁着夜色来到这里，从下面的坑里盗取尸体，然后把尸体运到他们那邪恶的藏身之所──西边的墓室中。$B$B到那儿去，干掉塞达尔，$N。我对他深恶痛绝！
6023	我的真正任务是要削弱血色十字军的外围力量，然后潜入壁炉谷，探查他们的军队规模。现在我对这个行动还没有什么设想，因此我也许要再次请你帮助我，可以吗，$N？根据我所收集的资料，血色十字军在镇外部署了两个主要成员：猎人莱德雷和骑士杜尔根。杀了他们，这样我们就离成功更近了一步。他们应该驻扎在壁炉谷小径那里，就在哨塔的附近。
6025	什么？真的？你想要知道更多的情报？但是你已经为我做了很多了，$N。我不能要求你为了我进入壁炉谷。$B$B你当真要去，$N？壁炉谷里面可比那条小径危险很多──我不能给你提供任何保护，也没法告诉你那里有什么样的危险。$B$B好吧，如果你真的想帮忙，那就到那个镇子里去，找一个可以俯瞰全景的高地。你可以在那里估算一下十字军的人数，然后回来向我报告。但是你一定要小心……
6064	嗨，这儿，$G小子:姑娘;！嗯，你想知道如何获得自己的宠物？$B$B好吧，我们这就开始吧。说到狩猎，没有什么比你的装备更重要了，但我们可以另选个时候来谈谈我的新式火枪。现在，我们说正经的，你肯定对此感兴趣：宠物！$B$B对你来说，学习的最好方法是挑选出一些生物来作为你的同伴，然后看看你喜欢哪些。那么，去找一头大型峭壁野猪，然后使用驯兽棒驯服它吧。
6081	你现在已拥有了驯服宠物的力量，但是你还必须掌握训练宠物的技能。$B$B去奥格瑞玛吧。你得去跟奥玛克──我们最敬重的猎人谈一谈，他会传授你训练新宠物的技能。奥玛克就在士兵大厅附近。$B$B祝你好运，$N。
6086	$N，现在你已具备了驯服宠物的能力，但是你还必须掌握训练它的方法。$B$B到铁炉堡的军事大厅去跟我们最尊敬的驯兽师贝莉亚·雷岩谈谈吧，她将向你传授训练新宠物的方法，那么赶快出发吧，$G小子:小姑娘;！$B$B贝莉亚是个友好的驯兽师，你应该能和她相处得很融洽。祝你好运，$N。
6103	现在你已经拥有驯服宠物的能力了，但是你还必须学会如何训练它。$B$B到达纳苏斯去跟我们最尊敬的猎人──祖卡斯特谈一谈吧。她将传授你训练新宠物的技能，赶快出发吧。$B$B虽然祖卡斯特看起来很严厉，但她总是乐于看见新的猎人诞生。对她保持尊敬，她也会对你态度和蔼。祝你好运，$N。
6123	这些水将作为解毒药膏的基础材料。为了使它产生治疗效果，我需要一些地根草。采药人知道怎样找到它，如果你不懂草药学的话，那你就得找一个懂行的来帮你。$B$B另外，为了增强药力，我们还需要一些月亮菇。寻找月亮菇很简单──这里东面的洞穴里到处都是。不过这些洞穴里住着一些月光枭兽，它们很容易发怒，所以你要多加小心。
6128	这些水将作为解毒药膏的基础材料。为了使它产生治疗效果，我需要一些地根草。采药人知道怎样找到它，如果你不懂草药学的话，那你就得找一个懂行的来帮你。$B$B另外，为了增强药力，我们还需要一些科多兽角──小碎片可不行。贫瘠之地的北部区域有许多科多兽，为了治愈大自然的恶疾，你必须杀掉一些，把它们的角拿来给我。
6134	东南方有一处山谷──白骨之谷，那里是玛格拉姆半人马的鬼魂出没的地方。听起来很可怕，不是吗？好吧，想想那里对玛格拉姆半人马有多么可怕吧！如果我们从那个地方收集鬼魂的能量，我敢打赌它对那些半人马来说是很值钱的。$B$B给，拿着这箱幽灵磁铁。如果你把它放在山谷中的两具大骷髅之间，那么鬼魂就会实体化，并聚集到它旁边。干掉那些鬼魂并收集他们的幽灵电浆──那就是我们要卖给玛格拉姆部族的东西。
6135	到现在为止，你已经完成了我分配的所有任务，虽然并不是非常及时。$B$B我想你认为自己已经准备好接受真正的挑战了。很好……很好，蠢货，也许你需要一些更加棘手的任务。$B$B苍白的恶魔蝙蝠──暗翼蝠──就在这里的北方游荡。消灭它，把它的毛皮给我带回来，你会得到奖赏的。
6141	我的好兄弟安东修士听说在卡利姆多大陆的某处有亡灵出没的传闻──那个地方叫做凄凉之地。安东立即就决定要到那里去消灭亡灵！$B$B他正在寻找有勇气和决心帮助他的冒险者。如果你愿意的话，就去找安东谈谈吧。他在凄凉之地的尼耶尔前哨站里。
6142	你看起来像是个渔夫，$C！我喜欢钓鱼──我一生都在钓鱼。最好用的鱼饵是软壳蚌肉，鱼儿根本无法抗拒它的诱惑，你知道我说的是什么吗？$B$B往北方走，你可以在海岸边找到一艘失事的船，那一带到处都是软壳蚌肉。如果你给我带回来十块软壳蚌肉，我也会给你一些回报。
6162	我的丈夫为了氏族的荣耀去了费伍德森林，与暗影议会和其它堕落的势力作战！$B$B他多次从死亡边缘逃了回来，直到我收到了他的一封信，说是有一名德鲁伊请他帮忙干掉一只被称作主宰洛尔的熊怪──但他们两个再也没有了音信。$B$B我想要洛尔的爪子，$N。我要它偿还令我成为寡妇的代价！我相信这头野兽就在南边……靠近灰谷的边境。
6163	我被完全击败了。为了守卫我们的家园，为了守卫洛丹伦，我在这里绝望地战斗着……一切抵抗者都在潮水般的天灾士兵面前被夷为废墟。$B$B那个邪恶而肮脏的怪物把我踏在脚下，我能看到它的内脏挂在破碎的胸腔中。$B$B我被亡灵天灾唤醒了，一直以来，我是如此的无助。我的意志被巫妖王牢牢地控制着。$B$B她赶来解救了我……不管用什么方式，在什么地方，我知道她早晚会这么做的。自由。$B$B现在，我必须进行复仇──对那些夺取我生命的敌人进行复仇。毁灭它。
6186	<弗林特面无血色。>$B$B这是纳……纳萨诺斯干的？纳萨诺斯是就是凋零者？$B$B为什么？他……他那么高贵──他是个受人尊敬的游侠领主，是唯一接受过高等精灵训练的人类。他居然是亡灵的一员？$B$B我……我很抱歉要再请你做一件事，$N，但是你必须立刻将这件事情告诉瓦里安·乌瑞恩国王。赶快去暴风城吧。
6381	如你所见，$C，我纯净的心灵可以为这片不毛之地带来新的生机。你必须将这些种子种植在破坏之源中，在西边的焦炭谷里就是破坏大自然的源泉──这片被污染的土地上到处都是鹰身人和凶恶的火元素。$B$B$N，拿着这些附有魔法的盖亚之种，把它们种植在盖亚土堆里。
6395	瘟疫发生之前，我的朋友玛拉·菲普斯和她的丈夫塞缪尔生活在一起。但是瘟疫扫过这片土地之后，塞缪尔加入了亡灵天灾的队伍。$B$B玛拉逃过了瘟疫，却惨死在她那愚蠢的丈夫手里。唉，这个傻女人深爱着自己的丈夫，她的遗愿竟然是同塞缪尔葬在一起。$B$B塞缪尔·菲普斯就住在丧钟镇东北边，在路旁的一座废弃的营帐里。去打败他，实现玛拉的遗愿──将他葬在玛拉的坟墓里，就在墓地的第一排。
6441	你好啊！我要穿越灰谷往棘齿城去，途中在碎木哨岗这里稍作休息。我一直在寻找发财的机会，眼下似乎就有一个──这些日子以来棘齿城的萨特角行情看涨。$B$B在附近询问了一番之后，我认为夜道谷、萨提纳尔和萨维亚的萨特头上的角都符合我的要求。不过我可不是萨特的对手……你也许能行！$B$B帮我收集一些角吧，我会给你报酬的。
6461	玛拉卡金的巨魔在这片土地上繁衍生息，石爪山脉是我们赖以生存的狩猎场。$B$B但是近来却有些不请自来的客人……山中的蜘蛛常常在夜间洗劫我们的营帐，窃取我们的猎物。$B$B如果你能帮我们杀死这些可怕的怪物，玛拉卡金的巨魔会对你感激不尽的。石爪山脉到处都是蜘蛛──往北走，你就会看到的。
6482	呃？你是谁？$B$B$N？你不是熊怪，它们是邪恶的生物！它们认为我是一头熊并俘虏了我，现在它们又让我忍饥挨饿！我快要没力气了……$B$B帮我逃离这里，然后到东面的碎木哨岗去找我的妹妹雅玛。$B$B$N！我必须离开这儿！
6502	这是龙身上的一部分，一片龙鳞──它已经被附上了魔法，不再是普通的龙鳞了。完整的龙鳞可以帮助我们找到那头野兽的巢穴，而破碎的龙鳞就毫无用处。$B$B要修复龙鳞也不是没有办法，但是你需要黑龙勇士的血。眼下就有一个……他被称为达基萨斯将军，是奈法利安龙人军队的首领。也许你以前听说过他？$B$B把他的血带回来，$C，我将为这块碎片附魔，使你能进入奥妮克希亚的巢穴。
6521	玛克林声称他在剃刀高地外面。这位大使必须被干掉──他的任务在巫妖王的眼中是彻头彻尾的失败。$B$B他在那里的出现确实解释了我们的一些发现，比如某些野猪人已经变得非常强大，并且还显示出了被感染亡灵瘟疫的迹象。那一定是他们达成某种交易的征兆。$B$B找到玛克林并杀了他，$N。任务完成后回来找我。
6561	我的力量已经离我而去。我需要你的帮助！$B$B很久以前，这里曾经是伟大的月神殿。但是不幸降临了，一名堕落的上古之神从地下冒出来，污染了神圣的月亮井。 $B$B上古之神的奴仆阿库麦尔从水中升起。$B$B暮光之锤的信徒和纳迦一起占领了这块土地。由克尔里斯领导的那些信徒为了让阿库麦尔获得力量而牺牲了许多无辜的生命。$B$B请你杀掉克尔里斯，把他的头颅交给雷霆崖的巴珊娜。
6565	我们绝对不能让这个暮光之锤的信徒完成他的计划。暮光之锤根本不了解自然的真义。他们信仰上古之神──很久之前就被击败了的、代表着混乱和毁灭的生物。你必须阻止洛古斯，$N。我无法自己来完成这个任务──因为我太脆弱了。$B$B到黑暗深渊去，找到他，杀了他。完成任务之后就回到我这里来。
6567	我的一位忠诚的勇士雷克萨说他发现了进入龙穴的方法，不过他已经离开艾泽拉斯，加入了外域远征军。$B$B幸好，雷克萨的同伴罗卡鲁目前住在葬影村，他可以帮助你。去找他吧。
6568	你对幻象有什么了解吗，$N？你必须要制造一个幻象，这样你才能骗过那些黑龙的眼睛。$B$B我知道有一个人也许愿意帮你完成任务。她过去曾经帮助过我们，因此她值得信任。$B$B你可以在西瘟疫之地找到巫女麦兰达，她是被洛丹伦联盟放逐的幻术师。把这个交给她。
6569	那么，一个$R想要变成一条黑龙，是吗？$B$B你所通过一个试炼才能制造幻象，但是我们所需的原料却是非常难以获得的。酋长非常信任你，而且把这个任务交给了你，所以麦兰达也同样认为你可以胜任。$B$B到黑石塔的上层堡垒去，杀掉足够多的黑色龙人，把它们的眼睛给我拿回来。
6571	我们在战歌伐木场中的某些物资出现了短缺！$B$B碎木哨岗的皮克希尔有我们所需的战歌锯条，另外，你必须前往藏宝海湾，从码头管理员罗兹基尔那儿取回一箱斧头。$B$B不过要取回油和绳索就比较困难了。熊怪盗走了绳索，萨特截走了油，在它们的仪式中使用！$B$B如果我不能尽快把这批物资送过去，我可就麻烦大了──你能帮帮我吗？
6601	我用我们的那些敌人的颅骨制作了一枚勋章，你知道这枚勋章的用处吧？你以前一定看到过你的前辈戴着这样的一枚勋章了。$B$B拿着它，小黑龙。回到黑石塔去，把它给达基萨斯将军看看，将军会对它进行最后的点化，将它与你的灵魂绑在一起。$B$B完成之后的勋章将使你感到你所拥有的荣誉，它象征着你已经达到了一个令人敬畏的高度：我们母亲的守护者。$B$B现在就出发吧！
6602	你要去拜访一下将军，没错，但并不是以黑龙的样子去拜访。$B$B你看，这个仪式所需的不过是更多的流血而已。$B$B这个未完成的饰物只需要将军的血就可激活，这是它们那野蛮而原始的备用机制。$B$B回到黑石塔去干掉达基萨斯，把他的血拿来给我，然后我就可以帮你激活开启奥妮克希亚巢穴的钥匙。
6609	我是个大嗓门的矮人，我亲爱的$G小伙子:小姑娘;！我可不是为了钓鱼而生出来的！我的意思是，看看我！我是用石头刻出来的。$B$B我没有什么可保留的了──你已经把我知道的全都学会啦！$B$B你还不明白吗？啊，好吧。我在卡利姆多大陆有一个朋友，他也许可以帮你。他的名字叫纳特·帕格，是一个很友善的人。你可以在塞拉摩南边的岛上找到他。快出发吧！
6611	你还想让扎姆沙教你什么呢？你已经学到了扎姆沙的所有烹饪秘诀，所以扎姆沙已经无能为力了！肥胖的亡灵应该去加基森，你可以在那里找到一个名叫迪尔格的小地精──他会帮助你的。$B$B当你成为炙手可热的大厨时，再回来教教扎姆沙吧，好吗？出发吧！
6612	我可以从你手里的炒菜勺子看出你是干什么的。不幸的是，我什么也不能教你。$B$B不过我认识一个家伙，他是个地精，也许是卡利姆多大陆上最好的厨师。$B$B啊，也许这是个坏消息，$G小伙子:小姑娘;──你要跑一趟卡利姆多。到加基森去找迪尔格·奎克里弗，他会告诉你接下来该怎么做的。
6621	$N，熊怪的污林部族住在阿斯特兰纳的东南面。它们在数量上并没有蓟皮熊怪多，但是其残暴和好战的性格却对我们造成了巨大的威胁。我们必须给它们一个严厉的警告。$B$B拿着这面旗子，把它插在污林村庄的图腾堆中。这会激怒那些熊怪，让它们冲上来想要除去旗子，但是你一定要坚守自己的位置，最终你就会面对它们的酋长穆戈特。击败它，把它身上的图腾给我拿回来。$B$B别忘了和你的朋友一起去，$N，仅凭一个$C是无法成功的。
6761	我已经让我的助手玛斯雷·驭熊者来处理月光林地求援的事宜了。去跟他谈谈吧──不要找我。$B$B不过我要给你一些……友好的建议。是我领导着大家走出了黑暗，不是月光林地的塞纳里奥议会。我们曾经陷入了一无所有的困境，但是泰达希尔给了我们新的生命！他们会努力让你相信他们那套鬼扯，如果你真的相信了他们，那你无疑是个蠢货。$B$B你自己来决定是不是要当一个傻瓜吧。
6762	这个任务的内容是这样的，守护者雷姆洛斯在月光林地的总管──拉比恩·萨图纳──正在征集愿意去探索塔纳利斯沙漠以及安戈洛尔环形山地区的冒险者，他就住在月光林地的永夜港里。$B$B虽然你的工作会对我们都有好处，但是我建议你仍然要小心行事，达纳苏斯和月光林地之间的关系最近有些紧张……而且可能会越来越紧张。
6821	你已经证明了自己可以击败我们的敌人，并能为水元素执行更为艰巨的任务。但是到目前为止，你所面对的敌人并不算强大……如果面对强敌，你还能获胜吗？$B$B这就是你的新任务。$B$B兽人在黑石塔的高处捕获了一个火焰元素的仆从──烈焰卫士艾博希尔。找到关押他的地方，杀死看守着他的兽人，然后杀死艾博希尔。把他的眼珠交给我，以此来证明你的价值。
6823	如果你真的想要与我们结盟，那我邀请你对我们的敌人──空气元素、土元素和火元素──发动战争。每杀死他们的一个成员，都会削弱他们在这个世界上的势力，并进一步证明你对我们事业的忠诚。$B$B这场战役肯定会持续很长时间，但是如果你坚持下去，那么你就将得到至高的荣誉。
6847	你们在奥特莱克山脉大举交战对辛迪加来说没什么意义，$C。我们会按照惯例来做，等待时机，直到看见你们分出胜负，然后趁势发起攻击。但是，那并不是我们现在留在这里的原因。我的全视之眼不见了，它被这里的冰斧巨魔给拿走了。找到全视之眼，然后我们就会为你效力──直到分出胜负。当你拿到全视之眼后就回到我这里来，然后我就可以好好看看你了。$N;指挥官雷尔松咧嘴笑着。$G;
6848	你们在奥特莱克山脉大举交战对辛迪加来说没什么意义，$C。我们会按照惯例来做，等待时机，直到看见你们分出胜负，然后趁势发起攻击。但是，那并不是我们现在留在这里的原因。我的全视之眼不见了，它被这里的冰斧巨魔给拿走了。找到全视之眼，然后我们就会为你效力──直到分出胜负。当你拿到全视之眼后就回到我这里来，然后我就可以好好看看你了。$N;指挥官雷尔松咧嘴笑着。$G;
6861	我和你一样焦急地想要试一下我的便携式伐木机，$C，但是我必须要弄到一些材料──我是说很多材料──才能制作出配套的工具！$B$B实际上，我需要像山那么大的一堆瑟银、秘银和铁，另外每一台伐木机还需要有一个蒸汽锯才能完工，你最好到伐木场去找找看。$B$B我在这里游荡的时候（在我被抓住之前），曾在雷矛伐木场里看到很多的蒸汽锯。
6862	我和你一样焦急地想要试一下我的便携式伐木机，$C，但是我必须要弄到一些材料──我是说很多材料──才能制作出配套的工具！$B$B实际上，我需要像山那么大的一堆瑟银、秘银和铁，另外每一台伐木机还需要有一个蒸汽锯才能完工，你最好到伐木场去找找看。$B$B我在这里游荡的时候（在我被抓住之前），曾在雷矛伐木场里看到很多的蒸汽锯。
6921	暮光之锤已经进入了黑暗深渊中的月光神殿废墟里去了，他们的目标肯定是要强迫元素生物来对付我们。如果我们不及早采取对策的话，这个地区就将永远被他们控制。$B$B到黑暗深渊去找到废墟中的深渊之石，它应该在靠近水边的地方。深渊之石里面是深渊之核──那里面记载了所有元素生物的历史。如果我拥有了它，我和大地之环就能阻止他们了！
6922	被击败的水元素留下了一个奇怪的水球，你猜想这东西可能是为水元素提供能量的。一股看起来就很恶心的水流在球体内翻腾喷溅，而球体本身似乎不受任何自然力的影响。$B$B如果说有人能对这个东西有所了解，那就只能是大地之环的耶努萨克雷了。他就在灰谷的佐拉姆加前哨站里。
6961	冬幕节快乐，我的朋友！你一定要去冬天爷爷打个招呼！如果你今年表现的不错的话，你会在冬幕节那天收到一份很棒的礼物。你一定要告诉冬天爷爷你今年想要什么！$B$B另外，记得多买些好东西来给那些今年表现得好的人。我们这里货物齐全。各种货物一应俱全──这是Smokywood Pastures精心为您准备的货物！
6962	嗨，年轻的$G小伙子:姑娘;，你能帮冬天爷爷一个忙吗？$B$B似乎没有必要以第三人称来称呼自己，但是冬天爷爷在这儿一整天了，他也想要一份礼品呢。小姜饼和冰镇牛奶正合他的胃口。你能为冬天爷爷取些来吗？
6963	听着……我不想破坏了节日的美好气氛，但是烟林牧场需要帮助──需要你这样的冒险家。$B$B我们弄丢了节日所需的重要礼品，现在连我们派去寻找礼品的烟林牧场密探也不见了！请帮帮忙──礼品是在奥特兰克山脉附近丢失的，我们派出的密探也在那儿。$B$B看看礼品和密探是否都安然无恙吧！
6982	冷齿矿洞是部落的物资储存点。他们的军粮实在不是我们能吃下去的东西，但是他们的武器和护甲却很棒！在眼下这种物资十分短缺的时候，我们要利用一切可以利用的东西！$B$B进入冷齿矿洞，帮我把他们的补给品拿回来。那些补给品可以帮助联盟保持战斗力，同时也削弱了部落。$B$B祝你好运，$N。那座矿洞在南边很远的地方，就在部落领地的深处。
6984	我们这些烟林牧场的人感谢你找回了被偷窃的物品，$N。为此，我们要给你一件特殊的礼物……冬天爷爷将会亲自把它给你！$B$B请你去找冬天爷爷，他会给你冬幕节的礼物，来自于我们烟林牧场的礼物！我们这里应有尽有，烟林牧场能满足你一切需求……当然，我们还要谢谢你！
6985	雷矛部族的矮人把深铁矿洞作为储藏物资的地方。我要派你去那个矿洞里，把里面的补给品给我拿回来。这样不但可以削弱雷矛部族在奥特兰克山谷的势力，还可以给我们提供必需的物资！$B$B小心一点，$N。深铁矿洞在联盟的控制下，如果我们能控制那座矿洞，那么整个奥特兰克山谷就会被我们牢牢掌握。
7002	在我们的一些战士帮助兽栏管理员捕捉巨狼的同时，其它人还需要去找一些将它们变成坐骑所必需的东西，比如缰绳和坐鞍。$B$B你必须去猎捕这个地区的山羊，也就是那些与雷矛骑兵的坐骑很相似的山羊！$B$B杀了它们，把它们的皮交给我。只要收集到足够多的羊皮，我们就可以开始为骑手们制作坐具了。霜狼部族的狼骑兵很快就将再次驰骋在战场上！
7003	如果我还想继续在这里混的话，就必须对那些巨人采取一些措施了！他们把我的生意搞得一团糟，难道不是吗？$B$B眼下我正在实验各种各样的侏儒缩小射线，但是重点在于，我用尖端的地精科技强化了这种装置！为了防止它可能对我自身造成的各种不良影响，比如死亡之类的，我希望你用它在菲拉斯的任何一种巨人身上试验一下。在你把他们缩小之后，就可以从他们身上找到微缩残渣──把那种东西拿来给我！
7021	朋友，祝你在冬幕节玩得开心！记得跟奥格瑞玛的冬天爷爷问好！如果你今年表现得好的话，就能在冬幕节那天收到很多礼物。记得告诉他你希望收到礼物！$B$B另外，别忘了准备一些礼品，送给那些今年表现良好的朋友！我们有很多东西可供选择，都是从农场精心挑选的新鲜食物──来自烟林牧场的馈赠！
7022	冬幕节快乐，我的朋友！你一定要去冬天爷爷打个招呼！如果你今年表现的不错的话，你会在冬幕节那天收到一份很棒的礼物。你一定要告诉冬天爷爷你今年想要什么！$B$B另外，记得多买些好东西来给那些今年表现得好的人。我们这里货物齐全。各种货物一应俱全──这是Smokywood Pastures精心为您准备的货物！
7023	朋友，祝你在冬幕节玩得开心！记得跟铁炉堡的冬天爷爷问好！如果你今年表现得好的话，就能在冬幕节那天收到很多礼物。记得告诉他你希望收到礼物！$B$B另外，别忘了准备一些礼品，送给那些今年表现良好的朋友！我们有很多东西可供选择，都是从农场精心挑选的新鲜食物──来自烟林牧场的馈赠！
7024	朋友，祝你在冬幕节玩得开心！记得跟奥格瑞玛的冬天爷爷问好！如果你今年表现得好的话，就能在冬幕节那天收到很多礼物。记得告诉他你希望收到礼物！$B$B另外，别忘了准备一些礼品，送给那些今年表现良好的朋友！我们有很多东西可供选择，都是从农场精心挑选的新鲜食物──来自烟林牧场的馈赠！
7025	嗨，年轻的$G小伙子:姑娘;，你能帮冬天爷爷一个忙吗？$B$B似乎没有必要以第三人称来称呼自己，但是冬天爷爷在这儿一整天了，他也想要一份礼品呢。小姜饼和冰镇牛奶正合他的胃口。你能为冬天爷爷取些来吗？
7026	没有鞍具，雷矛部族就无法重新投入到战斗中！我们必须为坐骑配上鞍具，这样我们才不会像野蛮人一样骑着一头光溜溜的山羊。$B$B我们可以简单地干掉基地周围的山羊来获得皮革，但是那样做是非常愚蠢的。因为我们还要把那些山羊驯化成坐骑哪！$B$B你必须去攻击敌人的基地，杀死他们的霜狼坐骑，然后拿回他们的皮。把它们的皮交给我，这样我就可以帮我们的骑兵制作鞍具了。出发吧！
7027	看看这里的兽栏，$N！空空如也！雷矛部族的骑兵部队没有坐骑──它已经名存实亡了。$B$B你必须帮助我们，士兵。拿着这根颈圈，到山谷中去寻找四处徘徊的奥特兰克山羊，并使用训练颈圈来抓住它们。当你抓住山羊之后，就把它给我带回来，然后我就可以将它配备给骑兵部队了。$B$B当我们有足够的山羊之后，山羊骑兵将再次准备就绪。有了你的帮助，骑兵部队将会获得重生！
7028	泰拉莫克水晶洞穴坐落在这里的西边，在玛拉顿的深处……那里是一处拥有悠久历史的古迹。我希望从那里得到一些东西，$C。上古之神的遗物就在那些巨门的后面。$B$B如果你愿意挑战潜伏在玛拉顿里的那些扭曲的邪恶力量，我一定会让你为做出这个决定而感到满意的。收集你所找到的瑟莱德丝水晶雕像，把它们交给我。$B$B一旦我拿到雕像，我就能……研究它们。雕像中蕴含的力量已经沉睡太久了……
7042	听着……我不想破坏了节日的美好气氛，但是烟林牧场需要帮助──需要你这样的冒险家。$B$B我们弄丢了节日所需的重要礼品，现在连我们派去寻找礼品的烟林牧场密探也不见了！请帮帮忙──礼品是在奥特兰克山脉附近丢失的，我们派出的密探也在那儿。$B$B看看礼品和密探是否都安然无恙吧！
7061	嗯──如果你对冬幕节的历史知识感兴趣的话，就读读这本书吧。虽然我认为我们对传说的认知是正确的，但是我是个真正的学者，我希望能收集到全面的信息。$B$B阅读完这边书后，将它交给雷霆崖的凯恩·血蹄。要是听说有人对我们的传说感兴趣，他会很开心的。
7063	嗯──如果你对冬幕节的历史知识感兴趣的话，就读读这本书吧。虽然我认为我们对传说的认知是正确的，但是我是个真正的学者，我希望能收集到全面的信息。$B$B阅读完这边书后，将它交给国王麦格尼·铜须。要是听说有人对古老的传说感兴趣，他会很开心的。
7064	在玛拉顿的深处居住着一个邪恶的混乱生物──瑟莱德丝公主，她是一个和上古之神相关的地元素。很早以前，她和塞纳留斯的长子扎尔塔结合，他们的后代……被称为半人马。那些半人马杀掉了扎尔塔，并保留了他的遗体。我的任务是征召足够强大的冒险者去杀死瑟莱德丝，这样我们就可以在回到石爪山之前找到扎尔塔的遗体了。
7065	在玛拉顿的深处居住着一个邪恶的混乱生物──瑟莱德丝公主，她是一个和上古之神相关的地元素。很早以前，她和塞纳留斯的长子扎尔塔结合，他们的后代……被称为半人马。那些半人马杀掉了扎尔塔，并保留了他的遗体。我的任务是征召足够强大的冒险者去杀死瑟莱德丝，这样我们就可以在回到石爪山之前找到扎尔塔的遗体了。
7066	这些私生的半人马──我的儿子和女儿──需要他们的父亲。$B$B看看你的周围──这个地方遍布着希望，遍布着我父亲塞纳留斯梦想中的宁静。它们在从我的体内源源不断地涌出来！我不能剥夺他们享受这一切的权利……即便他们对我犯下了深重的罪恶。$B$B但是我有一件事情需要请你帮助，以便让我兄弟的心灵得到抚慰。拿着这个……这是我的遗体孕育出来的第一颗种子。告诉他，我的灵魂还在这里，我还在继续活着。我相信他可以理解我。
7067	虽然我被当作异教徒流放了，但我的信仰还是一如既往──它将永远激励我前进。为了完成我的使命，我不得不借助外来者的力量……而不是我的半人马同胞们。这真可悲。$B$B这个任务需要深入神圣的玛拉顿──那座坟墓被我的同胞保护着，只有最为虔诚的半人马才能进入。$B$B如果你愿意帮助我，只需点点头就行了。我会给你一块羊皮纸，上面写着具体的指示。阅读那块羊皮纸然后考虑一下我的话。
7082	奥特兰克山谷中的战斗总是寸土必争的。在殊死的拼杀中，我们和敌人所控制的区域在不断地变化。而对墓地的争夺则是最激烈的战斗，$N。$B$B为部落占领一座墓地！找到插着联盟战旗的墓地，把他们的旗子拔掉。然后这座墓地就是我们的了！
7161	你好，$C。经过如此长时间的等待，我们终于有机会响应战斗的召唤了。旧日的感觉正在慢慢恢复，我们又将热血沸腾！$B$B所有新兵都必须完成氏族的试炼。$B$B在附近的蛮爪豺狼人山洞里面有一面霜狼氏族的旗帜。去那里拿回旗帜，然后把它还给我，我就将授予你霜狼新兵的勋章。
7162	你来得真及时，$C。那些霜狼氏族的蛮子就是不愿意放弃！我们要让他们看看联盟真正的力量，让他们一溃千里。$B$B在你踏入战场之前，你最好先通过雷矛部族的试炼。$B$B在这里东南边的冰翼洞穴深处有一面雷矛部族的旗帜。到那里去，把旗帜带回来，然后把它交给我。这样你就可以得到一枚雷矛部族新兵的勋章。
7163	<Warmaster 拉格隆德向您致敬。>许多人都没有活到摆脱平庸的那一天。$B$B你已经证明了自己是一个勇士的楷模，$N。现在是提升你的军阶的时候了。这是你的新徽记。
7164	很高兴再次见到你，$C。我没想到你会回来。 las，您证明了自己是霜狼的勇敢光荣军人。$B$B我们的时间又来了，$ N。您已经获得了新的排名，因此获得了一个新的徽章，表示身材的上升。$ B $ BP表示您的徽章。
7165	我想知道，$N。当你一开始瞪着敌人的眼睛，看到他们的恐惧了吗？是不是你一出现他们就痿了？我想现在他们知道自己败了！$B$B你在守卫中赢得了崇敬。$B$B这是你的徽章！
7166	在我的面前站着的是联盟所尊崇的英雄。<哈格丁中尉向你敬礼。>很少人能够在雷矛部族赢得这样的称号。$B$B我看到敌人向你蜂拥而来，旋即全部倒下。你踏入战场，就成了我们部队的明灯！$B$B这是你的新徽记。
7167	德雷克塔尔赞美着您的伟业，卡利姆多到处都在传颂您的事迹。大酋长很高兴―您为我们部落做出的贡献让他感到非常高兴。$B$B您将统御我们的部队。这就是您的新徽记，指挥官$B$B。<拉格隆德向你致敬。>
7168	许多人都没有活到摆脱平庸的那一天。你已经证明了自己是一个勇士的楷模，$C。现在是提升你的军阶的时候了。这是你的新徽记。
7169	整个基地中都在传颂你在征战平原上英勇杀敌的事迹！你对我们的敌人造成了沉重的打击，把他们杀得四散逃窜！$B$B为此，你在雷矛部族中的军阶获得了提升。$B$B这就是你的新徽记。
7170	我想知道，$N。当你一开始瞪着敌人的眼睛，看到他们的恐惧了吗？是不是你一出现他们就痿了？我想现在他们知道自己败了！$B$B你在守卫中赢得了崇敬。$B$B这是你的徽章！
7171	在我的面前站着的是联盟所尊崇的英雄。<哈格丁中尉向你敬礼。>很少人能够在雷矛部族赢得这样的称号。$B$B我看到敌人向你蜂拥而来，旋即全部倒下。你踏入战场，就成了我们部队的明灯！$B$B这是你的新徽记。
7172	很高兴再次见到你，$C。我没想到你会回来。 las，您证明了自己是霜狼的勇敢光荣军人。$B$B我们的时间又来了，$ N。您已经获得了新的排名，因此获得了一个新的徽章，表示身材的上升。$ B $ BP表示您的徽章。
7181	雷矛部族并不是我们在这个地区唯一的威胁，士兵。我们在这座山谷中面对的是两股敌人的攻击──野蛮而原始的冰斧巨魔也在和我们进行争斗。$B$B它们的领袖是血怒者科尔拉克，一个残酷而又狡猾的混蛋。$B$B如果能干掉他，那对于整个冰斧巨魔族来说都会是一次致命的打击。杀了科尔拉克，你就将获得奖励！
7202	这个地区的冰斧巨魔是个野蛮而原始的种族，他们只想把我们做成炖肉吃了。$B$B我们必须让他们尝尝苦头！$B$B从他们的洞穴找到的古书中详细记述了他们的部族领袖权的传承方式。那本古书中还写到，它们现在的领袖──血怒者科尔拉克只有在需要显身的时候才会出现。$B$B干掉科尔拉克就能使冰斧部族灭亡！杀了他，然后回到我这里来。
7221	啊，魔兽资料库网友，你是来向我报到的？太好了，雷矛部族需要各方面的支援！$B和丹巴达尔的勘察员塔雷·石镐谈谈吧，你可以在丹巴达尔兵营的最下层找到他。$B当你穿越丹巴达尔的时候多四处看看。对于一个勤劳的魔兽资料库网友来说，根本不用担心找不到事情做。
7222	一个魔兽资料库网友？太好了！我们很高兴在奥特兰克看到你，魔兽资料库网友。无耻的矮人和他们的盟军入侵了我们的山谷，我们欢迎所有部落的成员加入这场正义的战斗！$B去和沃加·死爪谈谈吧。他正在寻找足够的人手来完成一项重要的任务，目标就是联盟设立在奥特兰克的城堡！$B你可以在霜狼要塞里找到沃加。
7301	我们的军官被俘虏了，$R。我说的是那些空军指挥官。我们在空中进行了一次激烈的交战，但是他们不幸失败了！更糟糕的是，我们最好的飞行员在反攻霜狼要塞过程中被射落了下来。你必须去找到他们。$B$B搜寻西部哨塔和霜狼要塞，那里是他们最后出现过的地方──彻底搜寻这些地区！
7361	<纳亚克咆哮着。>$B$B暗夜精灵的祖先是巨魔，有巨魔才有暗夜精灵。$B$B他们对于我们的攻击是无法忍受的。鹿盔想要把我们全部干掉──那么就让我们干掉所有听从他命令的蠢货！他们决无可能达到他们的目的！$B$B你每杀掉一个暗夜精灵，纳亚克都会代表暗矛部族对你表示感谢。你的事迹将会在整个卡利姆多和东部王国传播开来。现在就出发，为了暗矛部族而战！
7362	长者派我到这个战场上来研究其他的种族。我在这里最主要的任务就是对侏儒进行分析，玛加萨对于他们的生存能力很感兴趣。啊，那些侏儒──虽然他们看上去如此可怜而娇小──但他们却能迸发出今人惊讶的韧性。$B$B祝你好运，我一直以来都在找人帮我完成玛加萨的任务。当你收集到侏儒的头发之后就把它交给我，这样你就会被认为是牛头人的盟友。
7363	人类是如此让我感到憎恶。$B$B<指挥官菲利普咬牙切齿地说道。>$B$B虽然我是霜狼氏族的士兵，但我也是希尔瓦娜斯的仆人。$B$B我在幽暗城任职期间曾经帮助幽暗城的黑暗炼金师进行过研究。$B$B我接到一个任务，需要收集人类的骨头碎片，用它们来治疗那些人类所残存的人性。$B$B我被授权将这个任务下派给我的士兵。$B$B找到他们，杀死他们。把他们的骨头交给我。
7365	范达尔·鹿盔已经给我下达了指令：战场上的所有巨魔都必须被消灭。他们那关于暗夜精灵是他们后代的荒谬理论一定是他们嫉妒的结果，所以我们要用武力来回应他们。$B$B杀了他们，把他们的蟑螂油给我拿来。
7366	大主教的仁慈如同他的智慧一样闻名于世。他居然对这样一类邪恶的生物怀着同情心……$B$B<菲利浦怀疑地摇着头。>$B$B他真是太仁慈了……太仁慈了。$B$B大主教说我们应该对亡灵保持同情心，并让他们能够尽快获得真实而永恒的死亡。为了表现这样的仁慈，我们需要他们黑色的、被疾病折磨的心脏。$B$B把被遗忘者的心脏交给我，然后我们会在光明大教堂中把它们隆重地焚烧掉。快点行动，$N！
7367	霜狼部族在他们的前线和基地中都布置了陷阱，$C。所以当你进入敌人领地的时候，必须多加小心。$B$B如果你想要放心大胆地攻击他们的话，就得先摧毁这种针对单兵的防御武器──我要你做的就是干掉他们的爆破专家。如果你杀了他，就可以安全地拆除那些地雷。因为只要他被干掉了，那些地雷也就变成了一堆废物。$B$B你可以在冰血要塞附近的哨塔里找到他。祝你好运！
7381	虽然科尔拉克确实被干掉了，但是还有一个问题：他是不是会一直保持死了的状态？巨魔一向以来都以擅长妖术魔法而声名狼藉，如果他们复活一个死去的领袖，并让他重新执掌部族，那我绝对不会感到惊奇。$B$B你应该知道如果这种事情真的发生了的话，你该怎么做。$B$B<拉格隆德用手指在自己的脖子上做了一个切割的动作。>$B$B这一次，我要他的脑袋。打起精神，士兵。$B$B解散！
7382	现在有一件紧急的事情……有没有人想过要焚烧科尔拉克的尸体？那些巨魔一定会想法设法复活他们的领袖，你知道，那些蓝皮肤的怪物经常会那么做。$B$B你要小心了，$N。如果科尔拉克重新出现在你的面前，千万不要惊慌失措。如果他真的复活了，那么我要你把他干掉，然后烧掉他的尸体。$B$B为了以防万一，在焚烧尸体之前砍掉他的头颅，然后把他的颅骨交给我。
7385	你可以为我提供更多敌人的鲜血。我很乐意接受更多，$B$B。
7386	你可以避开硝烟弥漫的战场。在激烈的战斗之外，你可以帮我收集霜狼氏族的风暴水晶。议会正在收集这样的水晶，$N。
7401	根据亚斯拉·血矛的命令，在战场上遇到矮人的时候要格杀勿论。$B$B如果你在战场上干掉了矮人，就把他们的脊椎骨挖出来，留下那具血迹斑斑的尸体，警告所有胆敢冒犯霜狼氏族的蠢货。$B$B把脊椎骨交给亚斯拉·血矛，以此来证明你的功勋。
7402	根据诺雷格·雷矛中尉的命令，所有雷矛部族的士兵都要杀掉他在战场上看到的每一个兽人。$B$B带回兽人的獠牙来作为完成任务的证明。$B$B另外别忘了戴手套。
7421	
7422	
7423	
7424	让他们个个都变成瘸子，$N。让他们知道地精可不是好欺负的！
7425	
7426	
7427	
7428	
7485	他因为遗失了圣典而像婴孩一样哭泣。告诉你吧，我自己也曾因为一些文字而哭泣──世界上没有比知识和历史化为乌有更大的损失了──但是为了这些几乎无用的咒语而哭泣，这值得吗？太荒谬了！这让我相信王子把他杀掉对他来说反而是一种恩惠。$B$B把圣典交给我，还有一块原始黑钻石和一些大块魔光碎片，外加一份磨损的憎恶缝合线，这样我就可以帮你合成秘药了。$B$B哦，你应该到北侧去找那本圣典。
7494	$N！菲拉斯需要你的帮助！$B$B一个名叫蕾瑟塔蒂丝的流亡法师逃进了古代暗夜精灵的遗迹──埃雷萨拉斯，现在那里被称为厄运之槌。她手中有一件非常危险的魔法物品，我们一定要拿回它。$B$B拉托尼库斯·月矛要求派遣强大的冒险者进入厄运之槌，从蕾瑟塔蒂丝手里拿回那件东西。$B$B为了联盟而战！你可以在菲拉斯的羽月要塞中找到拉托尼库斯。
7495	你完成了一个几乎不可能完成的任务。黑龙公主已经被你斩杀。拿下她的头颅，把它交给暴风城的瓦里安·乌瑞恩国王。
7509	将未淬火的上古之刃拿到奥妮克希亚的巢穴中，并与她作战。$B$B你需要使用一些技巧来加热这把剑。在战斗中，奥妮克希亚一定会使用火焰的气息来灼烧你。你应该将未淬火的上古之刃放在附近，并期望黑龙的火焰气息会为这把剑加热。如果你可以活着等到那个时候，就捡起加热过的上古之刃，然后杀掉奥妮克希亚。$B$B将加热过的上古之刃插入她的尸体中，这样就可以完成它最后的铸造仪式，并得到一把精制上古之刃。
7582	那些盘踞在海加尔山脚下的赫达琳恶魔正在秘密地研制强大而邪恶的毒药，这种毒药经过慢火熬制之后会形成一块致密的抗魔水晶──赫达琳之泪。$B$B即使是最强大的末日守卫也无法将一块由赫达琳之泪组成的监牢击碎。$B$B到冬泉谷的暗语峡谷去寻找赫达琳之泪吧。
7603	克罗苏斯就躺在在东北边的碎痕谷中。带上魔火，在他的尸体上使用它。魔火将会使那个倒下的地狱火重新站起来。$B$B当然，我相信他可以轻松地把你和你的朋友连窝端了──相信我，你最好带些朋友一起去。$B$B如果奇迹出现，也就是说你和你的朋友碰巧把克罗苏斯摆平了的话，那就把他的恶魔之核交给尼比。
7623	莫苏尔说你需要一扇通往克索诺斯的传送门。如果是这样的话，你就得用到克索诺斯星尘。在艾泽拉斯大陆上找到这种星尘可不容易！$B$B但是我知道谁手中有星尘──加德纳尔的魔王贝恩霍勒，他就在暗影议会那里！和他谈谈，也许他会给你一些星尘。$B$B但是在你去加德纳尔之前，你必须用暗影议会的邪恶气息来伪装自己。也就是说，你需要一些暗影药水，我这里就有暗影药水，不过这可不是免费的……
7625	你到我这里是要找克索诺斯星尘的？你希望开启一个通往克索诺斯──也就是我的对手赫尔努拉斯所在的世界的传送门？也许你是想要从他那里偷取他宝贵的恐惧战马？$B$B非常好。我的仆人乌尔丹有很多克索诺斯星尘。你可以从他那里得到它……当然，你必须付出足够的代价。
7626	达斯莫拉之铃是三件制造强力召唤法阵所必需的物品之一，它的名字来源于著名的术士达斯莫拉·暗眼。当它与黑暗战车之轮和末日蜡烛共同激活之后，它们就会引导出强大的魔法力量。$B$B我的仆人戈瑟奇可以为你铃铛，但是他需要大量的暗影之力药剂。让一个炼金师帮你制作这些药剂，然后把它们交给戈瑟奇。
7628	末日蜡烛汇集了火焰的力量，并将其倾斜在那些胆敢打断你的召唤仪式的蠢货身上。当你制造了一个强力召唤法阵并点燃蜡烛之后，任何胆敢闯入结界的恶魔都会被烧成灰烬！$B$B但是想要保存这样的火焰可不容易，你必须有黑龙鳞片中的精华成分。收集这些鳞片，然后把它们交给戈瑟奇·邪眼。
7630	现在达斯莫拉之铃、黑暗战车之轮和末日蜡烛都已经准备好了，我还得给你准备一块黑色磁石。在仪式进行的过程中，你必须不断用黑色磁石激活那些失效的物品才能维持法阵。$B$B因此，我需要一些奥金锭。你有奥金锭吗？如果没有的话……那么，去找个炼金师问一问吧。$B$B当你拿到奥金锭之后再回来，我会用它制作黑色磁石。
7638	这个伟大的时刻终于到来了，$N，接下来你就将获得你渴望已久的东西──你的战马。$B$B去和暴风城教堂区的格雷森·沙东布瑞克公爵谈谈吧。他将指引你完成必需的任务，令你获得一匹圣骑士最可信任的坐骑。$B$B我祝你在这次试炼中好运，为了圣光而战，我的$G兄弟:姐妹;！
7640	我在香炉中放了一撮东瘟疫之地恐惧谷中的腐烂泥土。你可以用它来找到出现灵魂异动的区域。寻找绿色的光芒渗入地表的地方──那里就是物质世界和灵魂世界结合的边缘，在那里用香炉将邪恶的灵魂召唤出来。$B$B当你对那里的灵魂进行了足够的审判之后，就可以继续下一步了。
7641	圣骑士的坐骑如果没有合适的马饰，那它就和运货的畜牲没有什么区别。你所使用的马饰不仅需要使用最好的材料来制作，而且还需要与灵魂世界进行密切的沟通。$B$B首先，$N──让我们来搞定马饰的问题。在暴风城的矮人区里面有一位顶级铁匠，格瑞曼德·艾尔默。他的开价不会低，但是他的质量正是我们所追求的。去和他谈谈吧。
7642	你需要为马饰准备四样东西──做内衬用的符文布，做铠甲用的奥金锭，调和灵魂所需的阿尔萨斯之泪，以及灌入灵魂时要用到的斯坦索姆圣水。实际上，你还需要一样东西……就是为我支付酬劳的金币，这其中包括了我的辛苦钱，外加马鞍和马镫的费用。$B$B在你拿齐了所有东西之后，我就可以动手给你打造马饰了。在你收集到那些我要的东西之前，我还有些准备工作要做。
7643	你的马饰需要一种特殊的祝福，一个来自特定灵魂的祝福。在厄运之槌有这样一个灵魂，上古圣马之魂。现在它被一个堕落的树人特迪斯·扭木控制着。审判这个堕落的野兽吧，$N。$B$B你要了解这一点──单单给它带来自由是不够的。你必须在接受这个灵魂的祝福之前安抚它。因此，你需要特殊的饲料。到南海镇去，和那里的梅丽德丝·卡尔森谈谈……准备付出更多的牺牲吧。
7645	当我告诉白银之手骑士团的那帮家伙说我可以制造特殊的饲料来喂养灵魂马的时候，他们以为我疯了。每个人都认为我疯了！好吧，现在是算账的时候了！$B$B我可以制作你需要的东西，圣骑士$G先生:小姐;……所谓的勇士……不过你得为此破费一番。我需要只有银色黎明才会出售的可口的小点心──我要把它混合在饲料中。我还要求──没错，要求──我还要求你拿金币来弥补我所遭受的痛苦！$B$B向我展示你们吹嘘已久的牺牲精神吧，圣骑士。
7647	拿着这个背包──里面有你的任务要用到的所有东西。$B$B在尸骨储藏所地下室的中心使用预言水晶球，将被诅咒的灵魂引领出来，你一定要对它们进行审判。在这次试炼中，你要合理地使用你的审判──它们的作用比你想象中的还要大。在这些灵魂被审判之后，死亡骑士将会出现，此时你就要将其击败，然后获得战马的灵魂。只有这样，你才能对其进行救赎，然后将你的马饰放在你的新坐骑上！$B$B祝你好运！
7648	<格瑞曼德擦了擦额角的汗，露出非常自豪的笑容。>　$B$B给你，我的朋友。这是我能打造出来的最好的作品──它的质量和我亲手为沙东布瑞克公爵的坐骑制作的马饰不相上下。感谢你对我的手艺的信任。$B$B毫无疑问，葛瑞森也想亲自看看这个作品。把你的马饰交给它，然后替我感谢他交给我这个光荣的任务。
7677	
7703	现在你是大王，你可以从那个精灵王子手里拿回令戈多克骄傲的神器！你前一任的大王失败了，自从托塞德林那个可恶的精灵从我们古代戈多克大王手中偷走它之后，没有一个大王能想办法把它夺回来！$B$B这个神器叫做戈多克力量护手。传说说只有真正的戈多克大王才能把它拿回来。这个可恶的精灵还在附近──如果你找到它的话，那你就可以使用它！真的！
7704	啧啧……这难道不是个惊喜吗？这实在就是个惊喜啊。比拉凯琳的巨大而精美的枕头现在是你的囊中之物啦。艾沃奈斯肯定很想将她那脏兮兮的小手放在枕头上。把枕头交给她，看看她是否会奖励你点什么。
7721	如果我想要在被遗忘的海岸这里开一家可以正常经营的工程学商店，那我就必须先解决这些讨厌的元素生物──它们简直是无法无天！$B$B幸运的是，我发现这些元素生物身上有一种可以给我的超级压缩器提供动力的理想材料──我希望你可以好好地教训它们，拿到我要的东西！把它们身上的水元素核心给我拿来！
7722	当那个混账玛托留斯离开我们的部族时，他还带走了比无暇的奥术水晶更加宝贵的东西──我们制作炽热助熔剂的配方！我相信他一定在利用这个配方从黑铁矮人那里获取利益。$B$B我希望你拿回我们的秘密配方，$N。我确信它们就在玛托留斯身边，而他正躲在熔渣之池的深处。
7723	不幸的是，我不像以前那么能打了，都是这胖手指的错。你瞧，这儿的气候加上气压低下，让我的手指水肿不堪。它们就好像是巨型的塞尔萨玛血肠，它们就是……$B$B你得帮我执行我的计划。$B$B头一件事：把峡谷的那些重型作战傀儡捣个稀巴烂。动手干吧。
7725	我知道你为我收集了一些微缩残渣……如果你想要找一份全职工作的话，我想我一直都会需要这种残渣的。$B$B虽然我无法付出足够的报酬，但是我很乐意让我的地精朋友们都了解你这个伟大的$R$C，地精之友！$B$B相信我，$G先生:女士;，地精们的耳朵都是很尖的……
7726	你需要更多的工作，是吗？难道我让你去收集元素生物体内的粘液的宏伟任务还无法满足你的冒险欲望？也许我要找到无数类似的事情让你做才行……$B$B好吧，不说废话了，我需要更多的水元素核心。我正想尽办法在这里开店，所以我给你的奖励并不会很丰厚……但是我向你保证，我会把你的热心和勇敢告诉所有人。你要相信我──我在热砂集团里认识很多人！
7727	拇趾囊肿，$G小伙子:姑娘;。我的拇趾了出现囊肿。难道在这种混乱的情况下我只能砍下自己的脚来解除痛苦吗？这就是我请求你帮助我的原因。$B$B斯克兰格和博恩奈特让我杀掉这些家伙，这样他们就能派出探险队进入熔渣之池进行探索了，我说的就是那种叫做熏火龙还是什么玩艺的麻烦家伙。现在去杀了它们吧，在消灭熏火龙之前别回来找我。
7731	在调查痛苦深渊的时候，我们的斥候发现了一只巨型昆虫──它的体积比我们见过的所有昆虫都要巨大，眼下它就在那里游荡。它不仅体积很大，而且它身上似乎还有其它昆虫所不具备的某种气息。我们给它取了一个名字──毒刺鞭笞者。$B$B它的内脏可以帮助我们研究出对付这个新威胁的方法，把它的分泌腺割下来，然后立刻回来！
7735	你找到了一块原始雪人毛皮。它非常厚实──比那些怒痕雪人的毛皮要厚实许多。$B$B羽月要塞的普拉特·马克格鲁比是专门做雪人毛皮生意的，这些毛皮一定可以引起他的兴趣。
7736	我没时间跟你扯东扯西的，$B$B。现在是补充我们日益减少的炽热助熔剂储备的时候了。$B$B我需要的物品有：*熏火龙的鳞片。*皇血草。*煤块。凡是你能给我的，我都要！$B$B如果你想要跟兄弟会搞好关系的话，就最好快点去找。
7738	你找到了一块非常完美的雪人毛皮，它非常厚实──比那些怒痕雪人的毛皮要厚实许多。$B$B莫沙彻营地的杉多尔·迅蹄专门做雪人毛皮的生意，这些毛皮一定可以引起他的兴趣。
7781	以前的感觉又回来了，胜利的喜悦和伤痛的折磨流遍你的身体。在你面前的是奈法利安那颗巨大而布满创伤的头颅。勇士，将这颗头颅交给你暴风城的瓦里安·乌瑞恩国王吧。
7784	到力量谷去找伦萨克大王。
7788	在这个通道的另一端，你会看到一片战火纷飞的土地，年轻的魔兽资料库网友。部落不断侵入我们神圣的森林，锯断这里的苍天古树来建造他们的战争机器。$B进入战歌峡谷，帮助银翼要塞击败入侵的部落势力吧。
7789	灰谷森林将在强大的部落面前屈服，魔兽资料库网友。无论暗夜精灵们说什么做什么，都无法阻止我们的推进。卡利姆多属于部落，谁敢阻止我们拿取属于我们的东西，谁就要死！$B让你的心中充满荣耀之光，让那些胆敢阻止我们的敌人一个个倒下。摧毁银翼要塞中的哨兵部队，并拿到一枚战歌荣誉奖章。把这样一枚奖章拿来给我，你就可以获得奖赏。
7810	要成为竞技场高手肯定需要付出更多的代价！也许管理古拉巴什竞技场的海盗知道到底要多少！
7828	许多勇敢的巨魔都在辛特兰的森林中失踪了，$R。银鬃狼对我们的猎人来说是最大的威胁。它们静静地隐藏在灌木丛中，当时机成熟之后就发起突然袭击。$B$B我们一定要阻止这种残忍的行为！$B$B你必须和银鬃狼一样思考。我们要以牙还牙，猎捕它们！把它们全都干掉！
7838	嘿，傻大个！给我12个竞技场大师饰物，你就可以成为古拉巴什竞技场的宗师！
7839	邪枝巨魔入侵了我们的村子，偷走了我的工具！我有备用的工具，但是那套被偷走的工具是当年的一个救了我性命的侏儒送给我的。$B$B我要拿回那套工具，$N──它们对我来说意味着整个世界。$B$B马克霍尔报告说那些工具就在亚戈瓦萨和沙尔瓦萨神庙附近。$B$B那些神庙坐落在辛特兰的东北区域。$B$B找回我的工具！
7841	蛮锤部族的矮人和我们的敌人联合起来，形成了新的联盟。这一次，他们和高等精灵站在了一起，伙计。$B$B<奥索吐了口唾沫。>$B$B我们必须给那些蛮锤矮人传达一条信息，一条用我们敌人的鲜血书写的警告。杀掉你所看到的所有高原高等精灵，把他们的尸体留在那里作为警告。$B$B永远不要与巨魔为敌！
7844	三个不同的巨魔部族居住在辛特兰地区，$N。我们之间的共同点是：我们都是巨魔，而且我们都住在辛特兰。$B$B邪枝巨魔──正如他们的名字一样，是一群堕落的巨魔；他们以其他的巨魔和人型生物为食。$B$B如果祖尔金在这里的话，他一定会手腕一抖灭掉这个部族──啊，祖尔金还没有回来，所以我们要自己动手了。$B$B现在，你的职责就是把这帮渣滓给干掉！
7847	回到我的爱人──恶齿村的断齿族长那里。告诉她我马上就回去！她一定会奖励你的。
7849	和许多朋友一样，我挚爱的亲人也在野外永远逝去了。啊，我的双胞胎兄弟莫克霍尔──他在邪枝巨魔突袭的那天晚上死了。$B$B他被残忍地处死，他的尸体被软泥怪和邪枝巨魔的狼分食。$B$B现在拯救他的肉体已经太晚了，但我们要拯救他的灵魂。把他的遗体带回来，$N。
7861	根据断齿族长的命令，邪恶祭司海克斯和她的手下必须受到制裁！$B$B如果你能除掉邪恶祭司海克斯和她的精英卫兵，那么你就可以获得丰富的奖励。
7862	在卫兵队长马克霍尔牺牲之后，恶齿村卫兵队长的职位再次空缺。如果你有兴趣成为恶齿村的卫兵队长，就必须完成以下任务，然后向断齿族长提交申请表：$B$B消灭邪枝狂战士。$B$B消灭邪枝暗影猎手。$B$B消灭邪枝饮血者。$B$B消灭邪枝噬魂者。
7871	在这个通道的另一端，你会看到一片战火纷飞的土地，年轻的魔兽资料库网友。部落不断侵入我们神圣的森林，锯断这里的苍天古树来建造他们的战争机器。$B进入战歌峡谷，帮助银翼要塞击败入侵的部落势力吧。
7872	在这个通道的另一端，你会看到一片战火纷飞的土地，年轻的魔兽资料库网友。部落不断侵入我们神圣的森林，锯断这里的苍天古树来建造他们的战争机器。$B进入战歌峡谷，帮助银翼要塞击败入侵的部落势力吧。
7873	在这个通道的另一端，你会看到一片战火纷飞的土地，年轻的魔兽资料库网友。部落不断侵入我们神圣的森林，锯断这里的苍天古树来建造他们的战争机器。$B进入战歌峡谷，帮助银翼要塞击败入侵的部落势力吧。
7874	灰谷森林将在强大的部落面前屈服，魔兽资料库网友。无论暗夜精灵们说什么做什么，都无法阻止我们的推进。卡利姆多属于部落，谁敢阻止我们拿取属于我们的东西，谁就要死！$B让你的心中充满荣耀之光，让那些胆敢阻止我们的敌人一个个倒下。摧毁银翼要塞中的哨兵部队，并拿到一枚战歌荣誉奖章。把这样一枚奖章拿来给我，你就可以获得奖赏。
7875	灰谷森林将在强大的部落面前屈服，魔兽资料库网友。无论暗夜精灵们说什么做什么，都无法阻止我们的推进。卡利姆多属于部落，谁敢阻止我们拿取属于我们的东西，谁就要死！$B让你的心中充满荣耀之光，让那些胆敢阻止我们的敌人一个个倒下。摧毁银翼要塞中的哨兵部队，并拿到一枚战歌荣誉奖章。把这样一枚奖章拿来给我，你就可以获得奖赏。
7876	灰谷森林将在强大的部落面前屈服，魔兽资料库网友。无论暗夜精灵们说什么做什么，都无法阻止我们的推进。卡利姆多属于部落，谁敢阻止我们拿取属于我们的东西，谁就要死！$B让你的心中充满荣耀之光，让那些胆敢阻止我们的敌人一个个倒下。摧毁银翼要塞中的哨兵部队，并拿到一枚战歌荣誉奖章。把这样一枚奖章拿来给我，你就可以获得奖赏。
7886	你已经证明了自己在战歌峡谷中的价值！继续帮助我们作战，并给我带来更多的功勋奖章。我们会因此而更加信任你。
7887	你已经证明了自己在战歌峡谷中的价值！继续帮助我们作战，并给我带来更多的功勋奖章。我们会因此而更加信任你。
7888	你已经证明了自己在战歌峡谷中的价值！继续帮助我们作战，并给我带来更多的功勋奖章。我们会因此而更加信任你。
7894	
7896	
7921	你已经证明了自己在战歌峡谷中的价值！继续帮助我们作战，并给我带来更多的功勋奖章。我们会因此而更加信任你。
7922	你已经证明了自己在战歌峡谷中的价值！继续攻打银翼要塞的哨兵部队，给我带来更多的功勋奖章！
7923	你已经证明了自己在战歌峡谷中的价值！继续攻打银翼要塞的哨兵部队，给我带来更多的功勋奖章！
7924	你已经证明了自己在战歌峡谷中的价值！继续攻打银翼要塞的哨兵部队，给我带来更多的功勋奖章！
7925	你已经证明了自己在战歌峡谷中的价值！继续攻打银翼要塞的哨兵部队，给我带来更多的功勋奖章！
7932	
7936	
7941	
7942	
7981	
8055	战争赋予你强大的力量。思考者得到的就是这样的力量，他们都是狂热的家伙，他们在胸甲中浸入魔精──这样，就算他们在面对敌人时动摇了自己的信仰，他们的胸甲也不会有丝毫变化。$B$B你在赞达拉部族中的声望必须达到崇拜才能拥有这样一件胸甲。去祖尔格拉布吧，带回我需要的权力珍宝。给予那儿的蠢货们狠狠一击，取回权力珍宝。证明自己作为思考者的实力。
8061	我们赞达拉部族将权力授予那些能和神灵直接沟通的成员。我们的祭司不仅仅是治疗者，也是忏悔者。邪恶不但来自外部的威胁──比如哈卡，也来自部族内部。我们的忏悔者在此担起了法官的职责，避免我们被那股吞噬了古拉巴什帝国的邪恶力量所毁灭。$B$B我需要的权力珍宝就在祖尔格拉布中，去找到那些珍宝，了解忏悔者的职责和精神，保护我们免受邪恶的侵蚀。
8062	在古拉巴什帝国毁灭后的黑暗岁月里，赞达拉捕猎者凭借自己的能力维系着部族的生存。猎人跟我们部族的捕猎者很像──狩猎便是捕猎者的基本工作。你在祖尔格拉布的狩猎之旅将证明你有没有资格成为捕猎者中的一员。$B$B从祖尔格拉布取回权力珍宝吧，如果你成功了，那么你就会在成为捕猎者的生涯中迈出第一步。
8066	捕猎者知道如何追踪猎物，而成功的捕猎者知道如何一击解决他的猎物。你必须掌握这两种技能才能在祖尔格拉布生存下来，才有可能具备赞达拉捕猎者的风采……$B$B从祖尔格拉布带回我需要的权力珍宝。我将抽取那些东西的力量，而你会得到赞达拉捕猎者腰带──这是笔好买卖，相信我。
8067	赞达拉部族将衣着视为成就的象征。你无需观察别人的衣着，只需感觉它所散发的力量──力量超越视觉。赞达拉捕猎者的衣服正是如此，他们最珍视的莫过于衬肩了。衬肩能使他们的身形变得模糊……并可以随心所欲地显形。$B$B去祖尔格拉布取回我需要的权力珍宝，捕猎者衬肩就属于你了。
8068	魔法是供强者随心所欲运用的原始力量。魔精便是这种力量的外延，我们以幻术的形式来操纵这种魔法。谁希望自己打败的敌人并非真实的存在呢？赞达拉部族了解这种魔法，幻术师在部族中倍受尊敬。$B$B从祖尔格拉布带回我需要的权力珍宝吧──如果你成功的话，你就将受到部族的尊敬，并获得幻术师所使用的衬肩！
8074	预言者了解元素中蕴含的魔精，他们将其作为指引部族繁荣发展的工具。在古拉巴什帝国毁灭后的黑暗岁月里，他们将我们领回祖尔格拉布的山谷中。$B$B从祖尔格拉布把权力珍宝给我带回来，证明你的实力。如果你能做到的话，我会送你一条预言者使用的腰带──里面有强大的魔精！
8076	恶魔师的目标是直接吸收所有的能量，而不是简单地占据它。我们的许多恶魔师都在和恶魔战斗的过程中失败了；我们的敌人──尤其是古拉巴什的敌人──在威胁着我们，因此在真正需要牺牲的时候，恶魔师的力量将会倾泻在敌人的头上。我们能否生存取决于能否摧毁那些想要毁灭我们的人；古拉巴什帝国的沦陷让我们学会了这些东西。$B$B去祖尔格拉布，拿回我们所需的权力珍宝。完成了这一任务之后，我们将会奖励你一件珍贵的东西。
8080	所有士兵都会这样告诉你，我们必须依靠我们的士兵进行战斗。他们还会告诉你，他们正使用破烂不堪的装备，饥肠辘辘地迎向战场！$B这就是阿拉希盆地显得非常重要的原因。金属，武器，食物，木材──所有我们所需要的东西都可以从那里获得。$B那就是我需要你的地方，魔兽资料库网友。进入阿拉希盆地，比敌人占据更多的基地，以此来获得战斗的胜利并给我带回一箱资源来。
8081	所有士兵都会这样告诉你，我们必须依靠我们的士兵进行战斗。他们还会告诉你，他们正使用破烂不堪的装备，饥肠辘辘地迎向战场！$B这就是阿拉希盆地显得非常重要的原因。金属，武器，食物，木材──所有我们所需要的东西都可以从那里获得。$B那就是我需要你的地方，魔兽资料库网友。进入阿拉希盆地，比敌人占据更多的基地，以此来获得战斗的胜利并给我带回一箱资源来。
8124	阿拉索联军正在不惜一切代价进攻阿拉希，并妄图夺回这个区域。联盟的各个种族正在全力进军这块遥远的土地，想要将他们的势力从避难谷地扩张到这里。我们必须阻止他们，而最好的方式就是夺取他们的资源。$B$B你可以帮助我们，$N。进入阿拉希盆地，那里遍地都是丰富的矿藏、肥沃的土地和技艺精湛的能工巧匠。占据并控制你找到的所有基地，赢得战斗，然后把你获得的资源给我拿回来。
8154	所有士兵都会这样告诉你，我们必须依靠我们的士兵进行战斗。他们还会告诉你，他们正使用破烂不堪的装备，饥肠辘辘地迎向战场！$B这就是阿拉希盆地显得非常重要的原因。金属，武器，食物，木材──所有我们所需要的东西都可以从那里获得。$B那就是我需要你的地方，魔兽资料库网友。进入阿拉希盆地，比敌人占据更多的基地，以此来获得战斗的胜利并给我带回一箱资源来。
8155	所有士兵都会这样告诉你，我们必须依靠我们的士兵进行战斗。他们还会告诉你，他们正使用破烂不堪的装备，饥肠辘辘地迎向战场！$B这就是阿拉希盆地显得非常重要的原因。金属，武器，食物，木材──所有我们所需要的东西都可以从那里获得。$B那就是我需要你的地方，魔兽资料库网友。进入阿拉希盆地，比敌人占据更多的基地，以此来获得战斗的胜利并给我带回一箱资源来。
8156	所有士兵都会这样告诉你，我们必须依靠我们的士兵进行战斗。他们还会告诉你，他们正使用破烂不堪的装备，饥肠辘辘地迎向战场！$B这就是阿拉希盆地显得非常重要的原因。金属，武器，食物，木材──所有我们所需要的东西都可以从那里获得。$B那就是我需要你的地方，魔兽资料库网友。进入阿拉希盆地，比敌人占据更多的基地，以此来获得战斗的胜利并给我带回一箱资源来。
8157	所有士兵都会这样告诉你，我们必须依靠我们的士兵进行战斗。他们还会告诉你，他们正使用破烂不堪的装备，饥肠辘辘地迎向战场！$B这就是阿拉希盆地显得非常重要的原因。金属，武器，食物，木材──所有我们所需要的东西都可以从那里获得。$B那就是我需要你的地方，魔兽资料库网友。进入阿拉希盆地，比敌人占据更多的基地，以此来获得战斗的胜利并给我带回一箱资源来。
8158	所有士兵都会这样告诉你，我们必须依靠我们的士兵进行战斗。他们还会告诉你，他们正使用破烂不堪的装备，饥肠辘辘地迎向战场！$B这就是阿拉希盆地显得非常重要的原因。金属，武器，食物，木材──所有我们所需要的东西都可以从那里获得。$B那就是我需要你的地方，魔兽资料库网友。进入阿拉希盆地，比敌人占据更多的基地，以此来获得战斗的胜利并给我带回一箱资源来。
8159	所有士兵都会这样告诉你，我们必须依靠我们的士兵进行战斗。他们还会告诉你，他们正使用破烂不堪的装备，饥肠辘辘地迎向战场！$B这就是阿拉希盆地显得非常重要的原因。金属，武器，食物，木材──所有我们所需要的东西都可以从那里获得。$B那就是我需要你的地方，魔兽资料库网友。进入阿拉希盆地，比敌人占据更多的基地，以此来获得战斗的胜利并给我带回一箱资源来。
8163	阿拉索联军正在不惜一切代价进攻阿拉希，并妄图夺回这个区域。联盟的各个种族正在全力进军这块遥远的土地，想要将他们的势力从避难谷地扩张到这里。我们必须阻止他们，而最好的方式就是夺取他们的资源。$B$B你可以帮助我们，$N。进入阿拉希盆地，那里遍地都是丰富的矿藏、肥沃的土地和技艺精湛的能工巧匠。占据并控制你找到的所有基地，赢得战斗，然后把你获得的资源给我拿回来。
8164	阿拉索联军正在不惜一切代价进攻阿拉希，并妄图夺回这个区域。联盟的各个种族正在全力进军这块遥远的土地，想要将他们的势力从避难谷地扩张到这里。我们必须阻止他们，而最好的方式就是夺取他们的资源。$B$B你可以帮助我们，$N。进入阿拉希盆地，那里遍地都是丰富的矿藏、肥沃的土地和技艺精湛的能工巧匠。占据并控制你找到的所有基地，赢得战斗，然后把你获得的资源给我拿回来。
8165	阿拉索联军正在不惜一切代价进攻阿拉希，并妄图夺回这个区域。联盟的各个种族正在全力进军这块遥远的土地，想要将他们的势力从避难谷地扩张到这里。我们必须阻止他们，而最好的方式就是夺取他们的资源。$B$B你可以帮助我们，$N。进入阿拉希盆地，那里遍地都是丰富的矿藏、肥沃的土地和技艺精湛的能工巧匠。占据并控制你找到的所有基地，赢得战斗，然后把你获得的资源给我拿回来。
8184	只要有合适的材料，赞札就能制造古老的巨魔附魔。$B$B首先你得从最强大的哈卡莱副官：金度和血领主那里夺来1个原始哈卡莱塑像。$B$B接下来是打孔的巫毒人偶。你可以在散落此地的垃圾堆中找到。看看霉运巫毒堆里面有没有。$B$B把这些物品都给我找来，我会为你制作一个强大的附魔！
8185	只要有合适的材料，赞札就能制造古老的巨魔附魔。$B$B首先你得从最强大的哈卡莱副官：金度和血领主那里夺来1个原始哈卡莱塑像。$B$B接下来是打孔的巫毒人偶。你可以在散落此地的垃圾堆中找到。看看霉运巫毒堆里面有没有。$B$B把这些物品都给我找来，我会为你制作一个强大的附魔！
8186	只要有合适的材料，赞札就能制造古老的巨魔附魔。$B$B首先你得从最强大的哈卡莱副官：金度和血领主那里夺来1个原始哈卡莱塑像。$B$B接下来是打孔的巫毒人偶。你可以在散落此地的垃圾堆中找到。看看霉运巫毒堆里面有没有。$B$B把这些物品都给我找来，我会为你制作一个强大的附魔！
8187	只要有合适的材料，赞札就能制造古老的巨魔附魔。$B$B首先你得从最强大的哈卡莱副官：金度和血领主那里夺来1个原始哈卡莱塑像。$B$B接下来是打孔的巫毒人偶。你可以在散落此地的垃圾堆中找到。看看霉运巫毒堆里面有没有。$B$B把这些物品都给我找来，我会为你制作一个强大的附魔！
8188	只要有合适的材料，赞札就能制造古老的巨魔附魔。$B$B首先你得从最强大的哈卡莱副官：金度和血领主那里夺来1个原始哈卡莱塑像。$B$B接下来是打孔的巫毒人偶。你可以在散落此地的垃圾堆中找到。看看霉运巫毒堆里面有没有。$B$B把这些物品都给我找来，我会为你制作一个强大的附魔！
8189	只要有合适的材料，赞札就能制造古老的巨魔附魔。$B$B首先你得从最强大的哈卡莱副官：金度和血领主那里夺来1个原始哈卡莱塑像。$B$B接下来是打孔的巫毒人偶。你可以在散落此地的垃圾堆中找到。看看霉运巫毒堆里面有没有。$B$B把这些物品都给我找来，我会为你制作一个强大的附魔！
8190	只要有合适的材料，赞札就能制造古老的巨魔附魔。$B$B首先你得从最强大的哈卡莱副官：金度和血领主那里夺来1个原始哈卡莱塑像。$B$B接下来是打孔的巫毒人偶。你可以在散落此地的垃圾堆中找到。看看霉运巫毒堆里面有没有。$B$B把这些物品都给我找来，我会为你制作一个强大的附魔！
8191	只要有合适的材料，赞札就能制造古老的巨魔附魔。$B$B首先你得从最强大的哈卡莱副官：金度和血领主那里夺来1个原始哈卡莱塑像。$B$B接下来是打孔的巫毒人偶。你可以在散落此地的垃圾堆中找到。看看霉运巫毒堆里面有没有。$B$B把这些物品都给我找来，我会为你制作一个强大的附魔！
8192	只要有合适的材料，赞札就能制造古老的巨魔附魔。$B$B首先你得从最强大的哈卡莱副官：金度和血领主那里夺来1个原始哈卡莱塑像。$B$B接下来是打孔的巫毒人偶。你可以在散落此地的垃圾堆中找到。看看霉运巫毒堆里面有没有。$B$B把这些物品都给我找来，我会为你制作一个强大的附魔！
8195	我在寻找被称为部族硬币的权力珍宝。在过去，祖尔格拉布的居民们将它们作为流通货币使用，每一枚硬币都浸入了微量而强效的魔精。$B$B这些硬币分为9种。如果你有多馀的硬币，我可以按三枚硬币对应一枚荣誉勋章的价值跟你交换，然后你就可以用勋章跟林沃斯换取某些特殊的物品。
8222	
8223	
8232	我要交给你一项危险的狩猎任务：杀死绿龙摩弗拉斯，把它的牙齿带回来给我。摩弗拉斯居住在悲伤沼泽的阿塔哈卡神庙深处。$B$B如果你想要打败它的话，就必须叫上你的伙伴同去。这条绿龙是很多人共同的敌人──去寻找那些志同道合的盟友吧。$B$B绿龙的牙齿是猎人实力的证明。将牙齿交给我，你会在狩猎中得到成长。
8238	我在寻找被称为部族硬币的权力珍宝。在过去，祖尔格拉布的居民们将它们作为流通货币使用，每一枚硬币都浸入了微量而强效的魔精。$B$B这些硬币分为9种。如果你有多馀的硬币，我可以按三枚硬币对应一枚荣誉勋章的价值跟你交换，然后你就可以用勋章跟林沃斯换取某些特殊的物品。
8239	我在寻找被称为部族硬币的权力珍宝。在过去，祖尔格拉布的居民们将它们作为流通货币使用，每一枚硬币都浸入了微量而强效的魔精。$B$B这些硬币分为9种。如果你有多馀的硬币，我可以按三枚硬币对应一枚荣誉勋章的价值跟你交换，然后你就可以用勋章跟林沃斯换取某些特殊的物品。
8241	我没时间跟你扯东扯西的，$R。现在是补充我们日益减少的炽热助熔剂储备的时候了。$B$B我需要的物品有：$B$B*熏火龙的鳞片。$B$B*铁锭。$B$B*煤块。$B$B凡是你能给我的，我都要！$B$B如果你想要跟兄弟会搞好关系的话，就最好快点去找。
8242	我没时间跟你扯东扯西的，$R。现在是补充我们日益减少的炽热助熔剂储备的时候了。$B$B我需要的物品有：$B$B*熏火龙的鳞片。$B$B*重皮。$B$B*煤块。$B$B凡是你能给我的，我都要！$B$B如果你想要跟兄弟会搞好关系的话，就最好快点去找。
8251	艾萨拉的血精灵正在寻求一种碾磨他们获得的魔法物品的方法，通过这种方法所获得的粉末与普通的分解法术所获得的材料是不同的。$B$B当我派我的学徒去交换这种粉末的时候，血精灵们毫不犹豫地把他干掉了。因此，他们必须付出代价。$B$B谈判结束，$N。找到艾萨拉北部的这些血精灵，然后使用更具“说服力”的方法来获得他们的那些闪光尘埃。
8252	看看你的四周吧。遗迹和海岸被恶鞭纳迦所占据了。最近，它们开始熟悉这块土地，并开始接触产于艾萨拉的稀有材料。$B$B我说的就是魔化珊瑚──不知道为什么，恶鞭纳迦也盯上了它。海湾中的珊瑚已经所剩无几了，但是它们对于我的研究工作来说是至关重要的。我需要你去从恶鞭海妖那里抢回一些魔化珊瑚，然后把它们带给我。
8255	艾萨拉的苔蹄快步者是一种曾经居住在费伍德森林的生物，它们对疾病和毒药免疫，因此没有被那里的堕落力量所感染。在它们与生俱来的智慧的指引下，苔蹄快步者简单地选择了离开。$B$B虽然我感到非常遗憾，但是我希望你能帮助我去猎捕这些强大的野兽。收集四份健康的野鹿腺体，这是净化药膏的第一种成分──我们会利用净化药膏来治疗费伍德森林。
8257	药剂的最后一种成分就是我以前说的第二种治疗药剂。$B$B据说绿龙摩弗拉斯对任何形式的毒药和疾病都免疫──这是无数德鲁伊用生命换来的信息。毫无疑问，他的血液符合我们的要求。$B$B在你收集最后一种成分时，塞纳里奥议会的一名信使将带走你已经收集到的成分。召集你的伙伴，前往沉没的阿塔哈卡神庙中的绿龙巢穴吧。将他的血液交给费伍德森林中的格雷塔·苔蹄。
8260	
8263	
8264	
8266	我知道在战歌峡谷获得胜利并不是容易的事情。但是，你为我们所做出的贡献―即使你还没有获得胜利―对我们来说也很重要。$B$B如果你完成一次战歌峡谷中的试炼但是没有获得胜利的话，你还是可以获得一根奉献绶带。把它带给我，银翼哨兵会因你所做出的贡献而奖励你……即使你未能获得这次战役的胜利。
8267	我知道在战歌峡谷获得胜利并不是容易的事情。但是，你为我们所做出的贡献―即使你还没有获得胜利―对我们来说也很重要。$B$B如果你完成一次战歌峡谷中的试炼但是没有获得胜利的话，你还是可以获得一根奉献绶带。把它带给我，银翼哨兵会因你所做出的贡献而奖励你……即使你未能获得这次战役的胜利。
8268	我知道在战歌峡谷获得胜利并不是容易的事情。但是，你为我们所做出的贡献―即使你还没有获得胜利―对我们来说也很重要。$B$B如果你完成一次战歌峡谷中的试炼但是没有获得胜利的话，你还是可以获得一根奉献绶带。把它带给我，银翼哨兵会因你所做出的贡献而奖励你……即使你未能获得这次战役的胜利。
8269	我知道在战歌峡谷获得胜利并不是容易的事情。但是，你为我们所做出的贡献―即使你还没有获得胜利―对我们来说也很重要。$B$B如果你完成一次战歌峡谷中的试炼但是没有获得胜利的话，你还是可以获得一根奉献绶带。把它带给我，银翼哨兵会因你所做出的贡献而奖励你……即使你未能获得这次战役的胜利。
8279	暮光之锤对于敢于侵犯他们的人绝不会手软。他们把我当作野兽一样进行猎捕。不用说，他们的敌人就是我的朋友！$B$B要破译这块石板上的文字，我需要用他们的文字撰写的书籍来破译这些秘密的信息──我需要暮光词典。这么重要的工具被他们分成三章，放在了不同的地方！掌管它们的人被称为暮光守护者，去暮光之锤营地找到他们吧。
8286	当他出现时，我已经奄奄一息，濒临死亡。他对着我受伤的身体呼了一口气，便耐心地等待着时间的沙砾清理我的伤口。$B$B他说，“如果必须这样的话，你将永远活下去。”这样，我成为了一名守望者。$B$B看那片沙漠，第二场战争就要来临了。你必须找到青铜龙的栖身之所。去时光之穴看看主人回来了没有。我必须确认这一点才能有所行动。
8288	不要浪费时间了！一定要找到一个英雄！我给的任务需要一个军队来完成，但是只有其中一个人会是优胜者，而他将接下身为龙族盟友的重担和责任。$B$B黑石领主的巢穴里有一只最残暴的野兽。勒西雷尔守卫着征战大厅，阻挡通往奈法利安的核心密室之路。杀死那个肮脏的怪物并带着他的头颅回来找我。完成之后你就可以展开旅途的下一步骤。
8289	
8290	在这个通道的另一端，你会看到一片战火纷飞的土地，年轻的魔兽资料库网友。部落不断侵入我们神圣的森林，锯断这里的苍天古树来建造他们的战争机器。$B进入战歌峡谷，帮助银翼要塞击败入侵的部落势力吧。
8291	在这个通道的另一端，你会看到一片战火纷飞的土地，年轻的魔兽资料库网友。部落不断侵入我们神圣的森林，锯断这里的苍天古树来建造他们的战争机器。$B进入战歌峡谷，帮助银翼要塞击败入侵的部落势力吧。
8292	你已经证明了自己在战歌峡谷中的价值！继续帮助我们作战，并给我带来更多的功勋奖章。我们会因此而更加信任你。
8293	你已经证明了自己在战歌峡谷中的价值！继续攻打银翼要塞的哨兵部队，给我带来更多的功勋奖章！
8294	灰谷森林将在强大的部落面前屈服，魔兽资料库网友。无论暗夜精灵们说什么做什么，都无法阻止我们的推进。卡利姆多属于部落，谁敢阻止我们拿取属于我们的东西，谁就要死！$B让你的心中充满荣耀之光，让那些胆敢阻止我们的敌人一个个倒下。摧毁银翼要塞中的哨兵部队，并拿到一枚战歌荣誉奖章。把这样一枚奖章拿来给我，你就可以获得奖赏。
8295	灰谷森林将在强大的部落面前屈服，魔兽资料库网友。无论暗夜精灵们说什么做什么，都无法阻止我们的推进。卡利姆多属于部落，谁敢阻止我们拿取属于我们的东西，谁就要死！$B让你的心中充满荣耀之光，让那些胆敢阻止我们的敌人一个个倒下。摧毁银翼要塞中的哨兵部队，并拿到一枚战歌荣誉奖章。把这样一枚奖章拿来给我，你就可以获得奖赏。
8296	
8297	所有士兵都会这样告诉你，我们必须依靠我们的士兵进行战斗。他们还会告诉你，他们正使用破烂不堪的装备，饥肠辘辘地迎向战场！$B这就是阿拉希盆地显得非常重要的原因。金属，武器，食物，木材──所有我们所需要的东西都可以从那里获得。$B那就是我需要你的地方，魔兽资料库网友。进入阿拉希盆地，比敌人占据更多的基地，以此来获得战斗的胜利并给我带回一箱资源来。
8298	所有士兵都会这样告诉你，我们必须依靠我们的士兵进行战斗。他们还会告诉你，他们正使用破烂不堪的装备，饥肠辘辘地迎向战场！$B这就是阿拉希盆地显得非常重要的原因。金属，武器，食物，木材──所有我们所需要的东西都可以从那里获得。$B那就是我需要你的地方，魔兽资料库网友。进入阿拉希盆地，比敌人占据更多的基地，以此来获得战斗的胜利并给我带回一箱资源来。
8300	阿拉索联军正在不惜一切代价进攻阿拉希，并妄图夺回这个区域。联盟的各个种族正在全力进军这块遥远的土地，想要将他们的势力从避难谷地扩张到这里。我们必须阻止他们，而最好的方式就是夺取他们的资源。$B$B你可以帮助我们，$N。进入阿拉希盆地，那里遍地都是丰富的矿藏、肥沃的土地和技艺精湛的能工巧匠。占据并控制你找到的所有基地，赢得战斗，然后把你获得的资源给我拿回来。
8301	诺兹多姆的子嗣根本不信任低等种族。虽然你已经向我证明了你的确具备了英雄的潜质，但是现在你还得向我的主人证明这一点。$B$B亚什虫巢、佐拉虫巢、雷戈虫巢，这些地方的虫子们蠢蠢欲动，对我们形成了极大的威胁。杀死这些虫巢中的异种虫类，从它们的甲壳上取下碎片。当你获得足够多的碎片时，回到我这儿来。
8302	凡人，明智地选择你的副手。每当你完成一次任务，你就可以选择一个新的副手。$B$B我需要更多的异种蝎壳碎片。别浪费时间！
8303	是时候了，$N。$B$B我隐瞒这个秘密已经很久了，我对此深表歉意。敌人无处不在，很可能就在我们眼皮底下。请阅读这本密典，好好运用我教给你的知识，去寻找我们的主人。
8305	你已经知道了故事的一半，现在是了解另一半的时候了。我和我的下属的行事方法大相径庭。返回希利苏斯，去甲虫之台吧。别害怕你所见的事物……别忘记你学到的东西。
8308	致此信的读者：$B$B当你读到这儿时，我可能已经死了，也可能很快就会死去，这很难说。总之，大部分人都已经死掉了。$B$B我已经找到了有关一位泰坦的信息。他和一个上古之神展开了一场激战。是的，上古之神。我还找到通往安其拉的古老隧道。$B$B将这封信带回我的营地，保证我的猴子有充足的食物和水，记得多抱抱它。$B$B- 布莱恩·铜须，探险特派员$B$B附：注意那些崇拜上古之神的暗夜精灵。
8311	我想要去讨万圣节糖果，但是我不能去，因为我生病了。如果你可以代我去的话，我会给你一些我已有的糖果！我想你会喜欢这些糖果的……它可以让你变成又好玩又可怕的东西！$B$B每座主城的旅店老板都有准备万圣节的糖果──你只要和他们交谈，然后按照他们所要求的做就可以了！另外，铁炉堡有个叫塔瓦斯德的小侏儒也在散发糖果。如果你得到了所有的糖果，就把它们都带回来给我吧！
8312	我想要去讨万圣节糖果，但是我不能去，因为我生病了。如果你可以代我去的话，我会给你一些我已有的糖果！我想你会喜欢这些糖果的……它可以让你变成又好玩又可怕的东西！$B$B每座主城的旅店老板都有准备万圣节的糖果──你只要和他们交谈，然后按照他们所要求的做就可以了！另外，森金村的一个名叫卡利·雷米克的巨魔也在散发糖果。如果你得到了所有的糖果，就把它们都带回来给我吧！
8321	我们发现又一个为暮光之锤运作的基地。那里被称为暮光小径，它是一个位于希利苏斯东北角的洞穴。该地区的首领，邪恶的维拉尔就徘徊在这个洞穴中──他就是你的下一个目标。当你完成这个任务之后，把他的戒指带回来。$B$B祝你好运，$N。暮光之锤的恶行一定要被阻止。
8322	南海镇的人们喜欢他们那里酿的酒，他们为能够在南海镇旅馆出售这种酒而感到自豪。随着万圣节的来临，我们可以设法毁掉他们这几个星期的酒！$B$B拿着这些腐烂的蛋，然后把它们放到南海镇旅馆里面的主酿酒桶里。你的行为必定会导致大规模的冲突，所以你要准备好保护自己！$B$B一旦你给了南海镇一点教训，他们就永远都不会忘记的，记得回来向我报告！
8331	$N，虽然我们以为暮光之锤在希利苏斯的运作已停顿下来……但是，我们错了。随着对他们连续的袭击，我们发现有个更黑暗的力量也就是深渊议会，利用教派基地中点缀的秘法风石在控制着暮光之锤。$N，你的下一个任务，就是去对抗深渊议会。$B$B和塞纳里奥城堡东边区域的工匠奥莉尔·金叶谈谈。我们需要她的手艺。
8332	我们认为应该可能使用一块风石来伏击一名深渊议会的公爵。前提是，需要有人通过风石来进行联系，并让公爵确认你是暮光之锤的一名中层人员。$B$B因此我们需要暮光信徒身份勋章的复制品。我可以制作这样一枚勋章，但是我需要一个大块魔光碎片，还有深渊圣殿骑士所佩戴的纹章。$B$B把这些带给我，然后我就可以完成剩下的工作了。
8341	深渊议会的高阶领主只有通过更大的风石才能召唤出来，而只有最高等级的暮光之锤官员才可以和他们说话。不过……我找到了进一步伪装你并欺骗深渊领主的方法！$B$B我们要伪造一枚只有他们教派中最高级别的成员才拥有的暮光贵族之戒。如果你可以带给我大块魔光碎片和深渊徽记的话，我就可以帮你制作一个。
8343	$N，奥莉尔·金叶认为她找到了一种召唤并击败深渊议会成员的方法！这样的任务是十分危险的，但是你已经赢得了塞纳里奥议会极大的尊重。如果有人可以完成这项任务，那么这个人无疑就是你。$B$B祝你好运，$N。当你准备好之后就去和奥莉尔谈话。
8348	霍姆告诉我说你知道召唤深渊公爵的方法了！真是件了不起的事儿。$B$B还有什么能称得上是了不起的成就呢？打扁这些家伙。如果你明白我在说什么，你就该知道这会对他们的属下带来多大的冲击。把他们的徽记带回来作为证据。
8356	你……你的装束真有趣。即使你心眼好，在陪一个生病的小孩子玩要糖果的恶作剧游戏，恐怕我还是得要求你做点什么！$B$B让我想想……你穿的衣服……看起来非常奇怪……你得炫耀自己的肌肉！是的，就是现在，炫耀你的肌肉吧，强壮的$G男:女;$C！$B$B你必须炫耀肌肉，这样我才会给你美味的暴风城杏仁糖。这可是万圣节的糖果。
8359	你……你的装束真有趣。即使你心眼好，在陪一个生病的小孩子玩要糖果的恶作剧游戏，恐怕我还是得要求你做点什么！$B$B让我想想……你穿的衣服……看起来非常奇怪……你得炫耀自己的肌肉！是的，就是现在，炫耀你的肌肉吧，强壮的$G男:女;$C！$B$B你必须炫耀肌肉，这样我才会给你美味的奥格瑞玛软糖。这可是万圣节的糖果。
8361	我们见过暮光之锤的信徒举行仪式召唤强大的元素生物。我们不知道这些生物是他们崇拜的物件还是他们准备通过这些生物来和更加强大的力量进行沟通。有一件事是可以肯定的：他们听从这些元素生物的命令。$B$B我需要你找到一名深渊圣殿骑士，然后击败他！擒贼先擒王，当你完成任务之后把证明带回来。
8367	与联盟作战是为部落效劳的莫大荣耀！那些在各条战线上和联盟作战的士兵是我们最伟大的成员。我们要消灭我们的对手，而不是仅仅进行小规模的遭遇战，我们要打精心准备的大战。$B去阿拉希盆地、奥特兰克山谷、暴风之眼和战歌峡谷消灭联盟吧！为了荣耀！为了部落！
8368	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8369	听好了，魔兽资料库网友。不管你以前听说奥特兰克山谷的战斗进行得怎么样，只有一件事情是真的：远征队侵入了霜狼的领地。如果有一天我们可以让联盟从容地侵占部落的领地，那么我将会在那一天蒙羞自杀。出发吧，干掉入侵者！
8370	我们和联盟的冲突已经上升为一场真正的战争，不久之后战争就将全面打响。$B对于阿拉希盆地的争夺就是一个很好的开战理由。要么就是联盟占据它，并用其对付我们；或者就是我们占据它，然后用来对付联盟。帮助污染者保持这场资源竞赛上的优势吧，魔兽资料库网友！
8371	我们并不是在独自与部落交战，$G小伙子:小姑娘;。$B$B如果我们可以取得胜利，那么我们就可以使用部落的资源来在其它的战场上对抗他们。反之，如果我们输掉了这场战争，那么在其它的战场上，部落将会占有优势。$B$B联盟需要更多你这种身经百战、意志坚定的老兵！$N，当你在所有战场上都与部落交战之后再回到我这里。
8372	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8374	要取得战争的胜利，我们要做的并不仅仅是简单地打败敌人，胜利的关键往往取决于双方的战争资源。$B阿拉希盆地蕴藏着大量物资，部落和联盟都想抢先夺取这些资源。$B如果联盟获胜，我们的军队将获得大量的剑和矛。如果部落获胜，这些武器也一样会被造出来，只不过是由部落的士兵拿在手里，指着我们！去协助阿拉希盆地的联盟吧，魔兽资料库网友。
8375	不要搞错了，魔兽资料库网友。部落认为奥特兰克山谷是霜狼氏族的领地，这种看法是很正确的。$B你看，远征队来这里是为了和平地搜索矿石和遗迹，而霜狼对此的反应却极其粗暴和不文明，这是联盟所没有预想到的。$B让我们为那些被偷袭的勇敢的矮人默哀吧。现在出发，魔兽资料库网友，参加奥特兰克山谷的大战。为了联盟！
8383	奥特兰克山谷的战斗正在激烈地进行中，$N！你有没有完成你应尽的职责，$N?
8384	要取得战争的胜利，我们要做的并不仅仅是简单地打败敌人，胜利的关键往往取决于双方的战争资源。$B阿拉希盆地蕴藏着大量物资，部落和联盟都想抢先夺取这些资源。$B如果联盟获胜，我们的军队将获得大量的剑和矛。如果部落获胜，这些武器也一样会被造出来，只不过是由部落的士兵拿在手里，指着我们！去协助阿拉希盆地的联盟吧，魔兽资料库网友。
8385	啊，$N。我希望你在各个战场的前线传授你的经验。许多刚刚来到战场上的小伙子和小姑娘都非常尊敬你这样的老兵。
8386	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8387	奥特兰克山谷的战斗正在激烈地进行中！你必须回到奥特兰克山谷，把入侵者赶出霜狼氏族的领地，$N!
8388	许多勇敢的士兵都非常尊敬你，$N。你一直是那些和联盟艰苦作战的勇士的榜样。你从旅途中带回了什么消息？
8389	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8390	我们和联盟的冲突已经上升为一场真正的战争，不久之后战争就将全面打响。$B对于阿拉希盆地的争夺就是一个很好的开战理由。要么就是联盟占据它，并用其对付我们；或者就是我们占据它，然后用来对付联盟。帮助污染者保持这场资源竞赛上的优势吧，魔兽资料库网友！
8391	要取得战争的胜利，我们要做的并不仅仅是简单地打败敌人，胜利的关键往往取决于双方的战争资源。$B阿拉希盆地蕴藏着大量物资，部落和联盟都想抢先夺取这些资源。$B如果联盟获胜，我们的军队将获得大量的剑和矛。如果部落获胜，这些武器也一样会被造出来，只不过是由部落的士兵拿在手里，指着我们！去协助阿拉希盆地的联盟吧，魔兽资料库网友。
8392	要取得战争的胜利，我们要做的并不仅仅是简单地打败敌人，胜利的关键往往取决于双方的战争资源。$B阿拉希盆地蕴藏着大量物资，部落和联盟都想抢先夺取这些资源。$B如果联盟获胜，我们的军队将获得大量的剑和矛。如果部落获胜，这些武器也一样会被造出来，只不过是由部落的士兵拿在手里，指着我们！去协助阿拉希盆地的联盟吧，魔兽资料库网友。
8393	要取得战争的胜利，我们要做的并不仅仅是简单地打败敌人，胜利的关键往往取决于双方的战争资源。$B阿拉希盆地蕴藏着大量物资，部落和联盟都想抢先夺取这些资源。$B如果联盟获胜，我们的军队将获得大量的剑和矛。如果部落获胜，这些武器也一样会被造出来，只不过是由部落的士兵拿在手里，指着我们！去协助阿拉希盆地的联盟吧，魔兽资料库网友。
8394	要取得战争的胜利，我们要做的并不仅仅是简单地打败敌人，胜利的关键往往取决于双方的战争资源。$B阿拉希盆地蕴藏着大量物资，部落和联盟都想抢先夺取这些资源。$B如果联盟获胜，我们的军队将获得大量的剑和矛。如果部落获胜，这些武器也一样会被造出来，只不过是由部落的士兵拿在手里，指着我们！去协助阿拉希盆地的联盟吧，魔兽资料库网友。
8395	要取得战争的胜利，我们要做的并不仅仅是简单地打败敌人，胜利的关键往往取决于双方的战争资源。$B阿拉希盆地蕴藏着大量物资，部落和联盟都想抢先夺取这些资源。$B如果联盟获胜，我们的军队将获得大量的剑和矛。如果部落获胜，这些武器也一样会被造出来，只不过是由部落的士兵拿在手里，指着我们！去协助阿拉希盆地的联盟吧，魔兽资料库网友。
8396	要取得战争的胜利，我们要做的并不仅仅是简单地打败敌人，胜利的关键往往取决于双方的战争资源。$B阿拉希盆地蕴藏着大量物资，部落和联盟都想抢先夺取这些资源。$B如果联盟获胜，我们的军队将获得大量的剑和矛。如果部落获胜，这些武器也一样会被造出来，只不过是由部落的士兵拿在手里，指着我们！去协助阿拉希盆地的联盟吧，魔兽资料库网友。
8397	要取得战争的胜利，我们要做的并不仅仅是简单地打败敌人，胜利的关键往往取决于双方的战争资源。$B阿拉希盆地蕴藏着大量物资，部落和联盟都想抢先夺取这些资源。$B如果联盟获胜，我们的军队将获得大量的剑和矛。如果部落获胜，这些武器也一样会被造出来，只不过是由部落的士兵拿在手里，指着我们！去协助阿拉希盆地的联盟吧，魔兽资料库网友。
8398	要取得战争的胜利，我们要做的并不仅仅是简单地打败敌人，胜利的关键往往取决于双方的战争资源。$B阿拉希盆地蕴藏着大量物资，部落和联盟都想抢先夺取这些资源。$B如果联盟获胜，我们的军队将获得大量的剑和矛。如果部落获胜，这些武器也一样会被造出来，只不过是由部落的士兵拿在手里，指着我们！去协助阿拉希盆地的联盟吧，魔兽资料库网友。
8399	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8400	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8401	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8402	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8403	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8404	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8405	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8406	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8407	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8408	银翼哨兵正在和战歌侦察骑兵争夺这片森林。当然，银翼哨兵保护森林的原因并非只有热爱大自然这条理由。$B灰谷的森林对我们来说是一层天然的战略屏障，可以抵抗大规模的进攻。如果没有这片森林的话，阿斯特兰纳很快就会完全暴露在贫瘠之地的攻击部队面前。你愿意参加对抗战歌前锋的战斗吗？为了联盟！
8420	或许一个小鬼说这话有些奇怪，但是我希望拥有自己的宠物。尼比把我当作宠物，我却没有宠物，这不公平！$B$B事实上，我并不需要什么活的宠物。如果你能给我一块恶魔布的话，我就能制造一个宠物。这周围的萨特身上经常带着恶魔布，所以你可以去跟他们打打交道，你觉得如何？
8422	我的宠物差不多要制作完成了。现在我需要一些填充物。$B$B我需要沉没的神庙里那些巨魔的巫毒羽毛。加什尔、米杉、祖罗、胡库、祖罗尔和洛若尔会掉落巫毒羽毛。干掉他们。全部。$B$B这项任务可不简单，$N，我会送你一些尼比的东西──反正他似乎也用不着。
8426	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8427	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8428	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8429	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8430	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8431	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8432	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8433	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8434	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8435	我们在战歌峡谷对银翼哨兵的战役非常重要。联盟以保护这片不属于他们的森林为由，妄图从部落手中夺取我们最大的伐木场。$B别让他们的妄想成为事实，魔兽资料库网友！为了部落，证明你的价值！成功之后再回到我这儿来。
8436	我们和联盟的冲突已经上升为一场真正的战争，不久之后战争就将全面打响。$B对于阿拉希盆地的争夺就是一个很好的开战理由。要么就是联盟占据它，并用其对付我们；或者就是我们占据它，然后用来对付联盟。帮助污染者保持这场资源竞赛上的优势吧，魔兽资料库网友！
8437	我们和联盟的冲突已经上升为一场真正的战争，不久之后战争就将全面打响。$B对于阿拉希盆地的争夺就是一个很好的开战理由。要么就是联盟占据它，并用其对付我们；或者就是我们占据它，然后用来对付联盟。帮助污染者保持这场资源竞赛上的优势吧，魔兽资料库网友！
8438	我们和联盟的冲突已经上升为一场真正的战争，不久之后战争就将全面打响。$B对于阿拉希盆地的争夺就是一个很好的开战理由。要么就是联盟占据它，并用其对付我们；或者就是我们占据它，然后用来对付联盟。帮助污染者保持这场资源竞赛上的优势吧，魔兽资料库网友！
8439	我们和联盟的冲突已经上升为一场真正的战争，不久之后战争就将全面打响。$B对于阿拉希盆地的争夺就是一个很好的开战理由。要么就是联盟占据它，并用其对付我们；或者就是我们占据它，然后用来对付联盟。帮助污染者保持这场资源竞赛上的优势吧，魔兽资料库网友！
8440	我们和联盟的冲突已经上升为一场真正的战争，不久之后战争就将全面打响。$B对于阿拉希盆地的争夺就是一个很好的开战理由。要么就是联盟占据它，并用其对付我们；或者就是我们占据它，然后用来对付联盟。帮助污染者保持这场资源竞赛上的优势吧，魔兽资料库网友！
8441	我们和联盟的冲突已经上升为一场真正的战争，不久之后战争就将全面打响。$B对于阿拉希盆地的争夺就是一个很好的开战理由。要么就是联盟占据它，并用其对付我们；或者就是我们占据它，然后用来对付联盟。帮助污染者保持这场资源竞赛上的优势吧，魔兽资料库网友！
8442	我们和联盟的冲突已经上升为一场真正的战争，不久之后战争就将全面打响。$B对于阿拉希盆地的争夺就是一个很好的开战理由。要么就是联盟占据它，并用其对付我们；或者就是我们占据它，然后用来对付联盟。帮助污染者保持这场资源竞赛上的优势吧，魔兽资料库网友！
8443	我们和联盟的冲突已经上升为一场真正的战争，不久之后战争就将全面打响。$B对于阿拉希盆地的争夺就是一个很好的开战理由。要么就是联盟占据它，并用其对付我们；或者就是我们占据它，然后用来对付联盟。帮助污染者保持这场资源竞赛上的优势吧，魔兽资料库网友！
8462	也许你可以帮助我们木喉部族应付我们正在遭受着的更大的威胁。你一定可以在这里展示自己的能力……$B$B在木喉要塞另一头站着一个我的同类，就沿着这条路去背面。他的名字叫纳菲恩；虽然他看上去是很凶猛和令人讨厌的野兽，但是你不要害怕。他只是在寻求帮助来对抗那些威胁我们家园的力量。
8465	除了来自南面的死木熊怪的堕落威胁之外，东面的冬泉熊怪同样也同样是我们的心头大患。如果你愿意继续帮助我们的话，就去和要塞另外一头的萨尔法谈谈吧。沿着左边的这条路一直走下去。$B$B你要小心，如果我里面的兄弟对你表示敌意，他们也许会攻击你。尽快通过那里，避免纠纷。你每杀死一个木喉熊怪──即便是出于自卫──都会极大地降低你在木喉熊怪中的声望。
8466	
8467	
8469	
8470	你找到了一根死木仪祭图腾。图腾本身没有什么雕刻的痕迹，但是一种让人绝望的感觉却在其中不断地散发。如果有什么东西导致了死木熊人的堕落的话，那么这件东西貌似就是罪魁祸首了。$B$B木喉要塞中的某个熊人一定会用它……当然，你首先需要赢得和他们交谈的声望。
8481	$N，感谢你的帮助，我们已经找到了致使冬泉部族堕落的根源──有一个堕落的恶魔正在控制着他们！$B$B把这支火炬拿到冬泉酋长所在的山洞去，然后放在那里。这样就可以让那个恶魔现身。此时你和你的盟友就要把它击倒！只有使用恶魔身上的精华才能帮助我们进行治愈冬泉部族的工作……最终解除他们对木喉要塞的威胁。
8485	你的行为超越了平凡英雄的故事，$N。若你是你们人民的代表，那么，你们人民都将成为我们为了维持和平而努力的伙伴。$B$B请将这项提议带给兽人酋长，他就住在杜洛塔群岛，我知道你们都称这座城为奥格玛。很久以前，他曾试着代表他的部落和我们接触，现在正是通知你的时候，你将代表你部落的努力成果进行和平斡旋。
8492	嘿$C，你看起来很适合为战事贡献一点心力！我们需要所有的协助去收集一些安其拉之战需要的材料。$B$B我正在收集20个一堆的铜锭。这个目标是值得的，你要加入吗？
8493	又回来了$C？太好了！我们需要更多你从安其拉之战取得的铜锭。你会帮我们吗？
8494	嗨，$G先生:女士; 花裤子，我眼睛没花吧。避免你去冒险的时候没听到，联盟正努力为安其拉战役加紧脚步并需要铁锭。帮我带20个一堆的铁锭来。我们可以信赖你吧，$C？
8495	这么快就回来了？不要让我再重新评估对你不好的看法$C，你让我觉得很感伤。那么，你知道我们仍然没有足够的铁锭供应武器、护甲、蒸汽坦克和搜寻故障所有需要的东西。你觉得你可以在去祖尔格拉布的路上，或是你们这些孩子现在鬼混的地方带回另一批20个铁锭吗？
8497	随着新兵增援塞纳里奥城堡，如何让他们在沙漠中生存成了一个问题。缺水是基本的问题，沙漠中无数具毒的生物对没有经验的志愿兵而言是很大的威胁。收集沙漠生存工具包需要的物资并带给塞纳里奥城堡的卡兰德拉斯。
8498	我们的侦察兵报告暮光之锤的领袖收到了新的战斗命令。现在这个命令正被重兵把守着发送到各个暮光先知那里。拦截这封命令然后把他们带给指挥官玛尔利斯。
8499	你能主动关心联盟需要什么东西，这真是太好了。除了现在正在收集的各种物资之外，我们还需要大量的瑟银锭，我将负责这方面的收集。所有的瑟银都将用于制作各种战争必需的物资，特别是用来制造一个军团的蒸汽坦克，准备进攻希利苏斯。你能帮帮我吗，$C？
8500	你能主动关心联盟需要什么东西，这真是太好了。除了现在正在收集的各种物资之外，我们还需要大量的瑟银锭，我将负责这方面的收集。所有的瑟银都将用于制作各种战争必需的物资，特别是用来制造一个军团的蒸汽坦克，准备进攻希利苏斯。你能帮帮我吗，$C？
8503	那么$C，我是否告诉过你荆棘藻的所有用处？有没有说过？哦，好吧……不管怎么样，我们需要很多荆棘藻，我说很多的意思就是非常非常多！你可以帮帮我吗？我知道这意味着你无法用它来制作许多你需要的东西，但是我们是在为了正义的事业而努力！
8504	又见面了……有什么事？啊，对了，$N！来看看我是否需要更多的荆棘藻吗？嗯，今天真是你的幸运日，因为这个重要问题的答案是肯定的“是”！你可以再收集20个来吗？
8505	$C，紫莲花是一种有很多功用的花。我现在受联盟委托负责保存这些收集到的草药并确保他们有足够的紫莲花可供使用。$B$B我希望你去世界走走并带回这些花给我。你能办到吗？
8506	$C，紫莲花是一种非常有用的植物。我在这里作为联盟的官员收集紫莲花，我要负责监督整个收集过程，并保证在战时有足够的紫莲花储量可供使用。我希望你可以到世界各地帮我带回一些紫莲花。你可以做到吗？
8509	我会简洁的切入重点，$C。联盟需要为安其拉之战收集大量的阿尔萨斯之泪。不要问我做什么用；我也不在乎它的用途。但我要你去收集越多草药越好并将它们带回来给我。你愿意这么做吗？
8510	我会简要地告诉你重点，$C。联盟需要大量的阿尔萨斯之泪来准备安其拉战争。不要问我它们是用来做什么的，我并不关心这个。但是我需要你收集尽可能多地这种草药，并把它们交给我。你愿意这样做吗？
8511	我们家族历代都是著名的剥皮匠，$C。这就是联盟要求我们为了安其拉之战而收集轻皮的原因。我在这里的工作是确保皮革经过正确的处理，准备投入使用。但是我们需要你的帮助。$B$B因为我不得不留在这里，所以我需要你去帮忙收集皮革，然后把它们交给我。你觉得怎么样，$G小伙子:小姑娘;，你会帮我吗？
8512	很高兴再见到你，$N。显然我们需要更多轻皮来制作各种战争要用的东西。如果你能再帮我带来10张轻皮就太完美了。
8513	是的$G 先生 : 女士;，我被指派收集并追踪所有为战事收集的中皮。如果你有收集中皮的方法，不管是那种来源，都请将它们带来给我。我会很感激你的帮忙。
8514	是的$G 先生 : 女士;，看来目前我们已经收集了$2063w张中皮。我知道这个数量很庞大，但如果你愿意，我可以借由你的帮忙让我的配额减少一点。
8515	喔，天啊，这还真棒！$C，安其拉之战一触即发，而我被指派负责收集所有的重皮。我们会用它制作一大堆东西，但首先我们必须放集一大堆重皮。而且我指的是真的一大堆！那就是你要做的事。$B$B所以，你觉得你能帮我带回来一堆优质、肥厚的重皮吗？可以吗，可以吗？!
8516	没错，存货仍然不够。$N，我们仍未达到理想的$2071w张重皮。想想我们能用重皮做的所有东西！各种护甲和武器。蒸气坦克的零件和步枪瞄准器！工程学护目镜，而且如果到最后我们还有剩下，可以把它们交给部落的齐柏林飞艇！$B$B你会为我带更多的重皮回来吗？
8519	当你恢复镇静并重新汇集目光的时候，你发现有些东西从水晶之内往外瞪着。通过进一步的观察，你所看到的是过去……一段记忆……很久之前就遗忘的记忆。
8520	随着安其拉之战逼近，我们一定要做好所有准备让士兵们无后患之忧。我们就在这里准备。我的工作被指派为收集足够的丝质绷带。$B$B你觉得你能帮我吗，$C？
8521	你能再次帮我真是太好了，$C。看来我们已经收集了$2082w个丝质绷带，所以我们需要更多绷带。
8523	又是讨论紧急事件的时候了，$C。我再次感谢你之前所作的努力；不是每个人都能如此无私奉献。但是我们仍然很多事要完成。$B$B$N，你可以再去收集符文布绷带并拿回来这里给我吗？
8524	你好，朋友！你不认为士兵也和别人一样需要吃饭吗？你当然会赞同这一点。我110%地同意你的看法！很高兴我们达成了一致。现在我要你做的就是去钓很多很多新鲜的彩鳍鱼，然后把它们烧好，带到我这里来。嗯，我仿佛已经可以尝到它们了……
8525	你好，朋友！你不认为士兵也和别人一样需要吃饭吗？你当然会赞同这一点。我110%地同意你的看法！很高兴我们达成了一致。现在我要你做的就是去钓很多很多新鲜的彩鳍鱼，然后把它们烧好，带到我这里来。嗯，我仿佛已经可以尝到它们了……
8527	嘿，最近过得怎么样啊，$C？我看你好像有兴趣帮即将开始的安其拉战争收集食品物资。我爸爸觉得我来这里帮忙是一个学习的好方法。这可是个大错误，我根本不喜欢吃肉。不管怎么样，如果你愿意的话，请带给我大量的烤迅猛龙肉。显然这是所有士兵都想要的美食。
8528	虽然看起来烧鱼算不上什么英雄事迹，但是绝对不要低估战前准备的价值，年轻的战士。士兵和其他人一样需要吃饭，我们在这里要准备的可是安其拉战争开始后所必需的东西。为此，我在这里收集斑点黄尾鱼，一种适合于存储并且可以用于多种菜肴的物资。另外它也没有其它咸水鱼的那种难闻的味道。你愿意帮助我吗？
8529	如果你愿意我想派你再去捕一批斑点黄尾鱼，$N。我想你有了第一次的经验，这次捕鱼一定会更快更容易。你愿意吗？
8533	这么快就回来了？你很快就会成为一个真正的矿工了，$C。那么，你已经知道怎么钻孔了；我需要你出去帮我挖掘一堆铜矿，熔解它们做成铜锭再带回来给我。我知道你能办到，问题是，你愿意吗？
8534	暮光之锤和深渊议会之间的联系看来比我们想象的还要意义重大。$B$B根据可靠情报，那个被称作灰烬公爵的元素领主将要策动暮光之锤对塞纳里奥要塞实施一次大规模的攻击。设法把他引诱出来，然后击杀他。
8535	暮光之锤和深渊议会之间的联系看来比我们想象的还要意义重大。$B$B根据可靠情报，那个被称深渊公爵的元素领主将要策动暮光之锤对塞纳里奥要塞实施一次大规模的攻击。设法把他引诱出来，然后击杀他。
8536	暮光之锤和深渊议会之间的联系看来比我们想象的还要意义重大。$B$B根据可靠情报，那个被称作碎石公爵的元素领主将要策动暮光之锤对塞纳里奥要塞实施一次大规模的攻击。设法把他引诱出来，然后击杀他。
8537	暮光之锤和深渊议会之间的联系看来比我们想象的还要意义重大。$B$B根据可靠情报，那个被称作微风公爵的元素领主将要策动暮光之锤对塞纳里奥要塞实施一次大规模的攻击。设法把他引诱出来，然后击杀他。
8538	暮光之锤和深渊议会之间的联系看来比我们想象中的还要意义重大。$B$B根据可靠情报，那些被称作深渊圣殿骑士的元素领主们可能正在策动暮光之锤对塞纳里奥要塞实施一次大规模的攻击。设法把他们引诱出来，然后击杀他们。
8540	塞纳里奥城堡守卫的坐骑军师缺少精制秘银战靴。取得一批战靴并立即送给塞纳里奥城堡的维斯·库鲁兹队长。
8541	塞纳里奥要塞的卫兵急需磨刀石。去收集足够的磨刀石，然后立即把它们交给塞纳里奥要塞的维斯·库鲁兹队长。
8543	很好，我看的出来你对战争很认真。不过我对战争要开始有点急躁，所以如果你不快点把东西带来我就会生气。或许我可以直接拿你开刀。$B$B哈！还是不要好了，因为这样谁会帮我带锡锭来呢？
8545	$C，战争就要来临而我们唯一能做的事就是做好准备。这就是我们要互相帮忙的时候了。告诉你，他们叫我负责收集所有制作必备品需要的秘银锭。而我还需要更多！$B$B，所以，我希望你可以离开这里帮我们挖一些秘银来，然后将它们熔制成锭。你可以帮我们这个忙吗？
8546	$C，战争即将到来，我们所能做的就是准备作战。在这方面我们可以互相帮助。你看，他们派我来负责收集秘银锭，以供制作我们所需的东西。现在我需要更多秘银锭！那么，我希望你可以帮我去找来一些秘银矿石，然后熔化成锭。你可以做到这些吧？
8550	据说每一代人都需要面对一次决定性的试炼。恐怕安其拉之战将是我们这一辈人所要经历的残酷考验。我们要做好准备，了解自己的实力究竟如何。我在这里志愿帮忙收集宁神花，我们会用它们制作战争所需的药水。我希望你来这里是为了帮助我们，如果是这样的话，那么我需要你帮我带回大量的这种草药。你会帮助我吗，牧师？
8556	据说其拉虫人的军官所佩戴的戒指可以给他们带来无穷的能量。那些戒指上镶嵌着腐化的宝石，也许我们可以用纯净的材料替换它们，以此来制作净化版本的戒指。$B$B那些装饰在其拉雕像上的宝石就非常合适，它们的质量非常好。$B$B把戒指和雕像交给我，我会为你制作一枚强大的戒指，$C。
8558	其拉虫人和他们的奴仆所使用的装备是由最珍稀宝贵的物品制作而成的，包括古代巨兽的骨头，大地最深处的宝石，以及最坚硬纯净的金属。$B$B这些其拉神器让我有一种冲动，想要用一些这样的材料来锻炼我的技艺。向塞纳里奥议会证明你的忠诚吧，$N，我会用最好的其拉虫人材料帮你制作一把强大的武器。
8565	啊，对！我们当然不会忘记你过去在阿拉希盆地的成就，$N。
8566	啊，对！我们当然不会忘记你过去在阿拉希盆地的成就，$N。
8567	啊，对！我们当然不会忘记你过去在战歌峡谷的成就，$N。
8568	啊，对！我们当然不会忘记你过去在战歌峡谷的成就，$N。
8569	啊，对！我们当然不会忘记你过去在战歌峡谷的成就，$N。
8570	啊，对！我们当然不会忘记你过去在战歌峡谷的成就，$N。
8572	$N，你在与敌人作战、提供后勤补给和执行战略任务之后获得的徽章并不只是用来炫耀的。$B$B希望你还保留着它们。作为对你的鼓励，我想要奖励你一些只有塞纳里奥议会最亲近的盟友才能获得的东西。
8574	$N，你在与敌人作战、提供后勤补给和执行战略任务之后获得的徽章并不只是用来炫耀的。$B$B希望你还保留着它们。作为对你的鼓励，我想要奖励你一些只有塞纳里奥议会最亲近的盟友才能获得的东西。
8580	嘿，$C。是你啊！部落认为这次的安其拉之战需要很多的火焰花。或许他们会将它拿来做些好东西。或许他们会拿来当蒸气坦克的燃料再送给联盟？谁知道？比雷凯基也不知道！$B$B 不过比雷凯基知道这件事就是了……他知道你会帮他的忙并带回很多火焰花，对吗？
8581	嘿，$C。就是你！部落需要非常大量的火焰花来支援安其拉之战。也许他们会把火焰花用在一些爆炸物中，也许还会把它们交给联盟来作为蒸汽坦克的燃料？谁知道？但这不是关键！这不关比雷凯基的事情！比雷凯基只知道……只知道你会帮助他收集很多火焰花，对不对？
8582	$C，紫莲花是一种试剂，可以拿来做很多药水、药剂和油，有些对我们安其拉战役很有帮助。我们需要为战役制作数量庞大的药水。而且我也要做些实验找出紫莲花更多的功用。但是我需要大量的花才能做这些事。$B$B那是你进来的地方。走出去，采集越多紫莲花越好。这是你能办到的事吗？
8583	紫莲花是很多药水、药剂和精油的重要材料，它对于我们准备发动的安其拉之战很重要。我们正在为这场战争准备许多药剂，而且我还希望能发掘出更多紫莲花的用途。但前提是，我们需要大量的这种花朵。这就是你来这里的目的。去收集尽可能多的紫莲花。你还擅长别的什么事情吗？
8584	如果说我有一些原则是你应该了解的，那就是：永远不要管我的闲事！我所做的事情都是你无法理解的。比如说：你知道精神电能整流器是什么吗？显然你不知道！这就是为什么我来负责我们的项目规划，而你负责满世界跑腿。$B$B我之前说过，如果你想继续下去的话，那么我们需要一只500磅重的鸡。$B$B到加基森去跟迪尔格·奎克里弗谈谈──他知道如何让你找到合适的品种。
8588	既然我们在准备作战，那么最好事先收集所有需要的东西，你不觉得吗？我们现在制作的主要战争材料之一是重皮。我们会在任何东西上使用到它，从增强材料到护甲，还有好的老旧防水布。$B$B但是首先我们需要弄到多一点重皮。那是你的工作，$C。磨锐你的刀，帮我带回一大堆来。然后我们再谈。
8589	我们正在准备进行一场战争，所以我们最好首先把所有的物资准备妥当，你认为不该这样做吗，朋友？我们所需要的一类重要物资就是重皮。我们可以把它用在各个方面，强化护甲和制作防水布都用得到它。我们需要大量的重皮。这就是你的工作，牧师。磨快你的剥皮刀，给我带回大量的重皮吧。做完这件事情，我们再继续谈谈。
8590	我很高兴你决定来和我谈这件事，$C。看来部落为即将来临的安其拉之战准备的差不多了。但是你和我仍要尽自己的责任。$B$B我被要求收集大量的厚皮做为战争材料，而我需要你去帮我收集。如果你决定帮忙，那就代表了部落的荣耀和感激。你会帮忙吗？
8591	我很高兴你决定和我谈谈这个，$C。部落方面已经着手为即将开始的安其拉之战做准备了，你我都要做好自己该做的事情。我被指派来收集大量的厚皮，我需要你帮忙去收集这些东西。这项工作是你的荣耀，也是表示你对部落的忠诚的好机会。你愿意帮忙吗？
8600	我发现刀子握在掌心的适合度远比刀口的锋利重要。即使是最钝的刀剑也能在危急时发挥作用。但是你和我没有这种问题，毕竟我们总会让刀锋维持在最利的状态。$B$B对吧？嗯，不重要。我有个任务要给你，$C。为了部落，还有你对安其拉之战该尽的职责，我要你去收集很多硬甲皮给我。你能做到吗？
8601	我发现刀子握在掌心的适合度远比刀口的锋利重要。即使是最钝的刀剑也能在危急时发挥作用。但是你和我没有这种问题，毕竟我们总会让刀锋维持在最利的状态。$B$B对吧？嗯，不重要。我有个任务要给你，$C。为了部落，还有你对安其拉之战该尽的职责，我要你去收集很多硬甲皮给我。你能做到吗？
8605	你好，$C。为了准备安其拉之战，我在这里帮助部落协调收集绒线绷带。在战场上，士兵们不能指望总有医师跟着他们，所以我们要为他们准备急救包。$B$B如果你有时间的话，我需要很多绒线绷带，请把绷带交给我，我会奖励你的。
8608	你回来了？真有趣。你看我还在收集安其拉战役要用的东西。这表示我需要你再次为我收集一堆魔纹布绷带。如果你能再做一次会相当令人惊讶的$C。
8609	看来安其拉战役会造成部落和联盟间不可避免的冲突。但令人惊讶的是，这不是场双方间的战争，而是对抗异种蝎和控制他们的力量。双方都在收集打一场胜仗所需的资源。$B$B我在收集要分配给士兵们的符文布绷带。但是我没有协助是不会成功的。你能帮我这个忙吗，$C?
8610	毫无疑问，部落和联盟在准备安其拉之战的过程中会发生摩擦。奇怪的是，这场战争居然不是在部落和联盟之间进行的，双方的敌人都是异种虫类和控制这些虫子的幕后黑手。部落和联盟都在积极收集资源来发动这场战争。$B$B我负责收集符文布绷带，但是如果我得不到帮助的话就不会成功。你能帮助我吗，$C？
8611	我站在这里不是为了晒成好看的小麦色，$C。是为了战争作准备。如果我们要消灭安其拉那些虫子，那么我们就要准备好，包括食物！$B$B他们要我为即将来临的战争收集并腌制瘦狼排。但是我必须留在这里处理事情，所以我需要你去杀一些狼，并将它们的肉烹煮成瘦狼排再带来给我。你听懂了吗？
8612	我站在这里可不是为了把自己皮肤晒成健康色的，$C。我们必须为战争做好准备。如果我们想要把那些安其拉的虫子都碾碎的话，那么我们现在就得好好准备一下了，这当然包括食物的储备工作！$B$B我们需要收集足够的狼肉来为战争做好准备。我要待在这里进行整理工作，所以我要委托你去杀几条狼，然后把它们的肉烧成瘦狼排给我。你知道该怎么做了吗？
8613	今天是个钓鱼的好日子，你不觉得吗？这样很好，因为我正需要很多的鱼。部落要我负责收集一吨有斑点的黄尾鱼。他们说是安其拉战役需要的。我说我会尽力而为。所以我需要一些帮忙。你会帮我吧，$C?
8614	真是钓鱼的好天气，你不这么认为吗，小伙子？这天气真好，我正好需要很多的鱼。部落让我负责收集大量的斑点黄尾鱼。这是为了即将开始的安其拉之战做准备。我告诉他们我会尽力而为的，所以我现在需要一些帮助。你可以帮帮我吗，$C？
8615	安其拉之战是一项浩大的工程，$C。这里收集的所有材料，不管是武器要用的金属，还是要吃的食物，所有的东西都一样重要。如果你好几天没吃东西就会没有力气在必要时举起你的斧头。$B$B因此，我们尽量收集食物。我正在收集烤鲑鱼，好保存又营养。你可以帮我这个忙吗，$C?
8616	安其拉之战的准备工作是一项浩大的工程，战士。所有的物资都将在这里进行收集，无论是铸造武器所需的金属，还是士兵日常生活所需的食物都非常重要。比如说，如果你几天没有吃东西，那么你一定没有力气挥舞战斧。$B$B因此我们需要收集尽可能多的食物。我在这里负责收集烤鲑鱼，它的口味和营养都非常适合我们的士兵。你能帮帮我吗，战士？
8625	据说凡人所穿着的绚丽护肩是他们用来模仿龙翼的。$B$B把其拉虫人的最高领袖所佩戴的腕轮交给我，我会用它来制作一副比奈法利安的双翼还要可怕的护肩！
8627	最令人恐怖的上古之神正在从安其拉的休眠之中慢慢醒来。艾泽拉斯世界不久之后即将面对这股恐怖的力量，时间对于如此强大的存在来说毫无意义。$B$B当星辰的位置合适的时候，他将让恐怖的力量席卷所有的一切。你必须在此之前找到他，消灭他。$B$B完成这个任务，把他的外壳交给我。我会奖励你一件凡人从未见到过的护甲……一件只有弑神者才有资格获得的护甲！
8638	最令人恐怖的上古之神正在从安其拉的休眠之中慢慢醒来。艾泽拉斯世界不久之后即将面对这股恐怖的力量，时间对于如此强大的存在来说毫无意义。$B$B当星辰的位置合适的时候，他将让恐怖的力量席卷所有的一切。你必须在此之前找到他，消灭他。$B$B完成这个任务，把他的外壳交给我。我会奖励你一件凡人从未见到过的护甲……一件只有弑神者才有资格获得的护甲！
8656	最令人恐怖的上古之神正在从安其拉的休眠之中慢慢醒来。艾泽拉斯世界不久之后即将面对这股恐怖的力量，时间对于如此强大的存在来说毫无意义。$B$B当星辰的位置合适的时候，他将让恐怖的力量席卷所有的一切。你必须在此之前找到他，消灭他。$B$B完成这个任务，把他的外壳交给我。我会奖励你一件凡人从未见到过的护甲……一件只有弑神者才有资格获得的护甲！
8666	最令人恐怖的上古之神正在从安其拉的休眠之中慢慢醒来。艾泽拉斯世界不久之后即将面对这股恐怖的力量，时间对于如此强大的存在来说毫无意义。$B$B当星辰的位置合适的时候，他将让恐怖的力量席卷所有的一切。你必须在此之前找到他，消灭他。$B$B完成这个任务，把他的外壳交给我。我会奖励你一件凡人从未见到过的护甲……一件只有弑神者才有资格获得的护甲！
8687	我们需要援军进攻佐拉虫巢。你的主要目标是那些佐拉坑道蝎，当你的任务完成之后就去向指挥官玛尔利斯报告。
8690	我很高兴听说你愿意帮助我们进攻安其拉，$N。我可以制作一件装备，让你在作战时获得一些保护，$C。$B$B我需要一件其拉斗篷，然后把它按照你的体型进行修改。我还需要其拉塑像和圣甲虫，这样我才能制作合适的扣子。$B$B我保证你一定不会失望的。
8699	据说其拉虫人的军官所佩戴的戒指可以给他们带来无穷的能量。那些戒指上镶嵌着腐化的宝石，也许我们可以用纯净的材料替换它们，以此来制作净化版本的戒指。$B$B那些装饰在其拉雕像上的宝石就非常合适，它们的质量非常好。$B$B把戒指和雕像交给我，我会为你制作一枚强大的戒指，$C。
8701	据说其拉虫人的军官所佩戴的戒指可以给他们带来无穷的能量。那些戒指上镶嵌着腐化的宝石，也许我们可以用纯净的材料替换它们，以此来制作净化版本的戒指。$B$B那些装饰在其拉雕像上的宝石就非常合适，它们的质量非常好。$B$B把戒指和雕像交给我，我会为你制作一枚强大的戒指，$C。
8702	据说其拉虫人的军官所佩戴的戒指可以给他们带来无穷的能量。那些戒指上镶嵌着腐化的宝石，也许我们可以用纯净的材料替换它们，以此来制作净化版本的戒指。$B$B那些装饰在其拉雕像上的宝石就非常合适，它们的质量非常好。$B$B把戒指和雕像交给我，我会为你制作一枚强大的戒指，$C。
8705	其拉虫人和他们的奴仆所使用的装备是由最珍稀宝贵的物品制作而成的，包括古代巨兽的骨头，大地最深处的宝石，以及最坚硬纯净的金属。$B$B这些其拉神器让我有一种冲动，想要用一些这样的材料来锻炼我的技艺。向塞纳里奥议会证明你的忠诚吧，$N，我会用最好的其拉虫人材料帮你制作一把强大的武器。
8706	其拉虫人和他们的奴仆所使用的装备是由最珍稀宝贵的物品制作而成的，包括古代巨兽的骨头，大地最深处的宝石，以及最坚硬纯净的金属。$B$B这些其拉神器让我有一种冲动，想要用一些这样的材料来锻炼我的技艺。向塞纳里奥议会证明你的忠诚吧，$N，我会用最好的其拉虫人材料帮你制作一把强大的武器。
8707	其拉虫人和他们的奴仆所使用的装备是由最珍稀宝贵的物品制作而成的，包括古代巨兽的骨头，大地最深处的宝石，以及最坚硬纯净的金属。$B$B这些其拉神器让我有一种冲动，想要用一些这样的材料来锻炼我的技艺。向塞纳里奥议会证明你的忠诚吧，$N，我会用最好的其拉虫人材料帮你制作一把强大的武器。
8708	其拉虫人和他们的奴仆所使用的装备是由最珍稀宝贵的物品制作而成的，包括古代巨兽的骨头，大地最深处的宝石，以及最坚硬纯净的金属。$B$B这些其拉神器让我有一种冲动，想要用一些这样的材料来锻炼我的技艺。向塞纳里奥议会证明你的忠诚吧，$N，我会用最好的其拉虫人材料帮你制作一把强大的武器。
8709	其拉虫人和他们的奴仆所使用的装备是由最珍稀宝贵的物品制作而成的，包括古代巨兽的骨头，大地最深处的宝石，以及最坚硬纯净的金属。$B$B这些其拉神器让我有一种冲动，想要用一些这样的材料来锻炼我的技艺。向塞纳里奥议会证明你的忠诚吧，$N，我会用最好的其拉虫人材料帮你制作一把强大的武器。
8710	其拉虫人和他们的奴仆所使用的装备是由最珍稀宝贵的物品制作而成的，包括古代巨兽的骨头，大地最深处的宝石，以及最坚硬纯净的金属。$B$B这些其拉神器让我有一种冲动，想要用一些这样的材料来锻炼我的技艺。向塞纳里奥议会证明你的忠诚吧，$N，我会用最好的其拉虫人材料帮你制作一把强大的武器。
8711	其拉虫人和他们的奴仆所使用的装备是由最珍稀宝贵的物品制作而成的，包括古代巨兽的骨头，大地最深处的宝石，以及最坚硬纯净的金属。$B$B这些其拉神器让我有一种冲动，想要用一些这样的材料来锻炼我的技艺。向塞纳里奥议会证明你的忠诚吧，$N，我会用最好的其拉虫人材料帮你制作一把强大的武器。
8712	其拉虫人和他们的奴仆所使用的装备是由最珍稀宝贵的物品制作而成的，包括古代巨兽的骨头，大地最深处的宝石，以及最坚硬纯净的金属。$B$B这些其拉神器让我有一种冲动，想要用一些这样的材料来锻炼我的技艺。向塞纳里奥议会证明你的忠诚吧，$N，我会用最好的其拉虫人材料帮你制作一把强大的武器。
8729	我和你说过坏消息了吗？它的名字叫巨齿鲨：100尺长，死亡和毁灭的化身。我想我忘记和你说这个了。$B$B根据我的超级精准千里眼提供的讯息，你会在艾萨拉的海岸找到最合适使用这个浮标的地方，就在风暴海湾。$B$B你要寻找一个大漩涡，就是附近都是沉船的地方。$B$B另外，我希望你带上你的朋友。$B$B如果你成功的话，那么把权杖碎片带给安纳克罗斯。
8730	勇士，是你吗？我受命保管这个碎片已经一千年了，在我最黑暗的时候，应该有人站出来替我把它拿回来……但是一切都是任重道远的。$B$B<瓦拉斯塔兹轻轻地咳嗽着。>$B$B耐……耐法里奥斯现在掌握着scepter shard。$B$B时间是最关键的。耐法里奥斯将要摧毁这个scepter。你必须赶快！
8736	我们必须尽量控制伊兰尼库斯，我们要让他获得救赎，而不是摧毁他。$B$B泰兰德已经在赶来帮助我们的路上了。我们必须守住巨龙的攻击，保护永夜港免遭伤害。$B$B做好准备！你和你的盟友是我们唯一的希望。
8737	暮光之锤和深渊议会之间的联系看来比我们想象的还要意义重大。$B$B根据可靠情报，那个被称作灰烬公爵的元素领主将要策动暮光之锤对塞纳里奥要塞实施一次大规模的攻击。设法把他引诱出来，然后击杀他。
8738	我们派出了最好的斥候深入异种虫类的巢穴收集情报。兰迪奥这几天来一直在监视佐拉虫巢，去找到他，拿回他的书面报告。我们需要这些情报来制定战术，要尽快，$N。
8739	暮光之锤和深渊议会之间的联系看来比我们想象的还要意义重大。$B$B根据可靠情报，那个被称作灰烬公爵的元素领主将要策动暮光之锤对塞纳里奥要塞实施一次大规模的攻击。设法把他引诱出来，然后击杀他。
8740	许多幕光之锤的骑兵教徒经常在我们塞纳里奥要塞守卫范围之外的区域游荡，并伺机袭击我们巡逻和商旅小队。$B$B找到并击败twilight marauders和他们的领袖，一个叫做Morna的恐怖战士。当任务完成之后向唤风者梅恩·长角报告。
8741	看守者等待你的归来，魔兽资料库网友。将绿色的权杖裂片带给时光之穴的安纳克罗斯。
8742	一千年过去了，正如命中注定的那样，一位勇士站在了我的面前。这位勇士将会带领他的人民走向新的纪元。$B$B上古之神在颤抖，$N。是的，它在你坚定的信念面前恐惧地颤抖着。打破克苏恩的预言吧。$B$B它知道你会到来的，勇士―它还知道卡利姆多的力量与你同在。当你做好准备之后，请通知我，我将把流沙权杖赐予你。
8745	
8764	
8765	
8767	
8770	我们需要援军进攻亚什虫巢。你的主要目标是那些亚什工蝎。当你的任务完成之后向指挥官玛尔利斯报告。
8773	我们需要援军进攻佐拉虫巢。你的主要目标是那些佐拉掠夺者，当你的任务完成之后就去向指挥官玛尔利斯报告。
8775	这一地区猖獗的异种虫类对我们来说是个巨大的威胁。你被指派负责对雷戈虫巢发动攻击，主要目标是雷戈喷毒者。$B$B在你的任务完成之后，向指挥官玛尔利斯汇报。
8778	战场的绷带储存量在最近战争伤亡之后急剧降低。把大量的急救物资带给塞纳里奥要塞的唤风者梅恩·长角。
8779	战场的绷带储存量在最近战争伤亡之后急剧降低。把大量的急救物资带给塞纳里奥要塞的唤风者梅恩·长角。
8780	我们的绷带储备在最近接连不断的战事之后急剧降低。收集大量的急救物资，把它们交给塞纳里奥要塞的唤风者梅恩·长角。
8781	我们的绷带储备在最近接连不断的战事之后急剧降低。收集大量的急救物资，把它们交给塞纳里奥要塞的唤风者梅恩·长角。
8786	我们的绷带储备在最近接连不断的战事之后急剧降低。收集大量的急救物资，把它们交给塞纳里奥要塞的唤风者梅恩·长角。
8787	战场的绷带储存量在最近战争伤亡之后急剧降低。把大量的急救物资带给塞纳里奥要塞的唤风者梅恩·长角。
8788	
8801	安其拉的高墙摇晃起来。超越这世界的邪恶力量已经被摧毁了。$B$B当你注视着巨像憎恶的遗迹时，心跳几乎被冻结。在死一般的寂静中，你还是能感觉克苏恩的邪恶力量。$B$B你完成了别人认为不可能的任务。$B$B你取下恶魔的眼柄小心放进你的包包里。$B$B把克苏恩之眼带到下一个房间里的巨龙那儿。
8802	前往时光之穴，$G大人：女士；$N。安纳克罗斯等着你回来。把克苏恩之眼交给他，他绝对会将它放在主人的收集品里。
8804	随着新兵增援塞纳里奥城堡，如何让他们在沙漠中生存成了一个问题。缺水是基本的问题，沙漠中无数具毒的生物对没有经验的志愿兵而言是很大的威胁。收集沙漠生存工具包需要的物资并带给塞纳里奥城堡的卡兰德拉斯。
8805	塞纳里奥城堡守卫的坐骑军师缺少精制秘银战靴。取得一批战靴并立即送给塞纳里奥城堡的维斯·库鲁兹队长。
8806	塞纳里奥要塞的卫兵急需磨刀石。去收集足够的磨刀石，然后立即把它们交给塞纳里奥要塞的维斯·库鲁兹队长。
8807	战场的绷带储存量在最近战争伤亡之后急剧降低。把大量的急救物资带给塞纳里奥要塞的唤风者梅恩·长角。
8829	目前塞纳里奥要塞的骑兵团缺乏足够的马刺，去收集大量马刺，然后立即把它们交给塞纳里奥要塞的维斯·库鲁兹队长。
8846	啊，又来给自己领取补给品了吗？好吧，我当然理解你需要更多物资的想法……不信你可以看看周围。$B$B我可以给你一些补给品，但是你必须给我几枚荣誉徽章作为交换。你不会因此获得任何声望的提升，但当战斗来临时，这些物资也许可以保住你的性命。
8856	随着新兵增援塞纳里奥城堡，如何让他们在沙漠中生存成了一个问题。缺水是基本的问题，沙漠中无数具毒的生物对没有经验的志愿兵而言是很大的威胁。收集沙漠生存工具包需要的物资并带给塞纳里奥城堡的卡兰德拉斯。
8857	我正在寻找那些经过战争洗礼的冒险者，看他们是否愿意从亚什巨像的尸体上取到新鲜的獠牙样本，并把它交给藏宝海湾的奥格索普。不，不，我可不希望你在那家伙的尸体附近游荡。你只需迅速取回样本，这东西腐烂了就不好办了！
8858	我只想把这个甲虫壳套在奥菲斯特的大肥脸上……可惜，我现在要在这里收集畸形的蟑螂样本。我会一直在这里直到清晨。$B$B快点帮我把这个样本带给奥菲斯特，$C。他会重重答谢你！$B$B没错，瑟银哨塔 – 就在灼热峡谷。
8859	我的奴仆差点在取得这个样本时丧命。你一定要动作快！玛克斯韦尔·泰罗索斯男爵急需要一个新鲜的甲壳样本。他相信巨像的秘密可以帮助我们对抗天谴军团！$B$B你怎么还在这里！？到圣光之愿礼拜堂！没错，你会得到可观的奖励……
8863	
8869	到斯坦索姆去杀死红衣铸锤师。将红衣铸锤师的围裙交给莉莉丝。
8898	我上次去暴风城银行办事时遇到一位少女。她偷走了我的心。现在，我想她想得快发疯了！我想把这封信给她──我反反复复写了12次呢！$B$B这封信装满了我的心意，我一定要让她看看。$B$B如果你顺路的话，能帮我这个忙吗？
8900	她是如此悲伤，上次我路经幽暗城的时候就注意到了。我是说，她看起来很忧郁──你不这样认为吗？$B$B但是在一番交谈之后，我们的关系有了微妙的变化。除了她，谁都不能理解我心里所想的事儿。$B$B当我把这种感觉告诉别人时，他们总是嘲笑我，因此我再也没有跟她讲过话了。但是我好想她……你能帮我把这封信带给她吗？你得亲自把信送到她手上。
8911	你好，$C。我这里有一些你可能会很感兴趣的东西。$B$B它跟你们这个职业的人平常穿着的那些护甲有点类似，但质量上远远好于你们现在所拥有的。要是你能帮我一个小忙的话，我愿意拿它来从你手里换一件普通的套装组件。$B$B栖息在冬泉谷的霜刃豹和熊身上的血液有着某种我目前很需要的特性。给我带来一批样本，再把普通套装的手腕部分拿来，当然了，你还得支付一些金币。你会发现这其实是笔很划算的交易。
8926	你信守承诺将莫克斯建构的仪器带来了。我相信如果我给你奖赏，你会感兴趣的。若你想升级的话，就把腰带和一整套手套拿来给我。我承诺我交还给你的一定是更为精良的物品。
8927	你已经证明了自己是个非常守信誉的$R，$N。我坚信你能够帮我走出目前的困境，当然我也会根据你的表现给予你一些奖励。$B$B现在我可以帮你更换腰带和手套，如果事情进展顺利，我会继续帮你升级其它的部件。
8931	你信守承诺将莫克斯建构的仪器带来了。我相信如果我给你奖赏，你会感兴趣的。若你想升级的话，就把普通腰带和整套手套拿来给我。
8932	你信守承诺将莫克斯建构的仪器带来了。我相信如果我给你奖赏，你会感兴趣的。若你想升级的话，就把普通腰带和整套手套拿来给我。
8933	你做到了你所承诺的事，把穆克斯制造的装备给我带了回来，那么我也按承诺给予你一件不错的奖励。把你原先使用的腰带和手套拿来吧，我会帮你升级它们。我敢保证，新的装备会比原来的好得多。
8934	你信守承诺将莫克斯建构的仪器带来了。我相信如果我给你奖赏，你会感兴趣的。若你想升级的话，就把腰带和一整套手套拿来给我。我承诺我交还给你的一定是更为精良的物品。
8935	你信守承诺将莫克斯建构的仪器带来了。我相信如果我给你奖赏，你会感兴趣的。若你想升级的话，就把腰带和一整套手套拿来给我。我承诺我交还给你的一定是更为精良的物品。
8936	你信守承诺将莫克斯建构的仪器带来了。我相信如果我给你奖赏，你会感兴趣的。若你想升级的话，就把腰带和一整套手套拿来给我。我承诺我交还给你的一定是更为精良的物品。
8937	你做到了你所承诺的事，把穆克斯制造的装备给我带了回来，那么我也按承诺给予你一件不错的奖励。把你原先使用的腰带和手套拿来吧，我会帮你升级它们。我敢保证，新的装备会比原来的好得多。
8938	你已经证明了自己是个非常守信誉的$R，$N。我坚信你能够帮我走出目前的困境，当然我也会根据你的表现给予你一些奖励。$B$B现在我可以帮你更换腰带和手套，如果事情进展顺利，我会继续帮你升级其它的部件。
8939	你已经证明了自己是个非常守信誉的$R，$N。我坚信你能够帮我走出目前的困境，当然我也会根据你的表现给予你一些奖励。$B$B现在我可以帮你更换腰带和手套，如果事情进展顺利，我会继续帮你升级其它的部件。
8940	你已经证明了自己是个非常守信誉的$R，$N。我坚信你能够帮我走出目前的困境，当然我也会根据你的表现给予你一些奖励。$B$B现在我可以帮你更换腰带和手套，如果事情进展顺利，我会继续帮你升级其它的部件。
8941	你已经证明了自己是个非常守信誉的$R，$N。我坚信你能够帮我走出目前的困境，当然我也会根据你的表现给予你一些奖励。$B$B现在我可以帮你更换腰带和手套，如果事情进展顺利，我会继续帮你升级其它的部件。
8942	你已经证明了自己是个非常守信誉的$R，$N。我坚信你能够帮我走出目前的困境，当然我也会根据你的表现给予你一些奖励。$B$B现在我可以帮你更换腰带和手套，如果事情进展顺利，我会继续帮你升级其它的部件。
8943	你已经证明了自己是个非常守信誉的$R，$N。我坚信你能够帮我走出目前的困境，当然我也会根据你的表现给予你一些奖励。$B$B现在我可以帮你更换腰带和手套，如果事情进展顺利，我会继续帮你升级其它的部件。
8944	你已经证明了自己是个非常守信誉的$R，$N。我坚信你能够帮我走出目前的困境，当然我也会根据你的表现给予你一些奖励。$B$B现在我可以帮你更换腰带和手套，如果事情进展顺利，我会继续帮你升级其它的部件。
8945	我会把我所知道的一切都告诉你的，$N。但现在还有些更紧迫的事情要做。$B$B我挚爱的妻子被该死的瑞文戴尔男爵和他手下的亡灵渣滓们给监禁了。$B$B我过去就非常反对她加入那个什么银色黎明的愚蠢组织，不过现在这并不重要了。你一定得帮我这个忙，完成我的遗愿──从男爵的魔爪中救出我的伊思达！
8951	瓦萨拉克的灵魂被存封在这个护符里。因为我们的贪婪，愚蠢地把护符分成三块，不知道有可怕的诅咒在等着我们。$B$B阻止瓦萨拉克魔法的唯一方法就是将护符重新组合回去。回到德莉娜那里，告诉她布德利是找到剩下护符的唯一希望。和她谈谈为你安排的奖励。$B$B我，这一次，终于可以安息了。祝你好运；你需要这份好运的！
8952	瓦萨拉克的灵魂被存封在这个护符里。因为我们的贪婪，愚蠢地把护符分成三块，不知道有可怕的诅咒在等着我们。$B$B阻止瓦萨拉克魔法的唯一方法就是将护符重新组合回去。回到德莉娜那里，告诉她布德利是找到剩下护符的唯一希望。和她谈谈为你安排的奖励。$B$B我，这一次，终于可以安息了。祝你好运；你需要这份好运的！
8953	瓦萨拉克的灵魂被存封在这个护符里。因为我们的贪婪，愚蠢地把护符分成三块，不知道有可怕的诅咒在等着我们。$B$B阻止瓦萨拉克魔法的唯一方法就是将护符重新组合回去。回到德莉娜那里，告诉她布德利是找到剩下护符的唯一希望。和她谈谈为你安排的奖励。$B$B我，这一次，终于可以安息了。祝你好运；你需要这份好运的！
8954	瓦萨拉克的灵魂被存封在这个护符里。因为我们的贪婪，愚蠢地把护符分成三块，不知道有可怕的诅咒在等着我们。$B$B阻止瓦萨拉克魔法的唯一方法就是将护符重新组合回去。回到德莉娜那里，告诉她布德利是找到剩下护符的唯一希望。和她谈谈为你安排的奖励。$B$B我，这一次，终于可以安息了。祝你好运；你需要这份好运的！
8955	瓦萨拉克的灵魂被存封在这个护符里。因为我们的贪婪，愚蠢地把护符分成三块，不知道有可怕的诅咒在等着我们。$B$B阻止瓦萨拉克魔法的唯一方法就是将护符重新组合回去。回到德莉娜那里，告诉她布德利是找到剩下护符的唯一希望。和她谈谈为你安排的奖励。$B$B我，这一次，终于可以安息了。祝你好运；你需要这份好运的！
8956	瓦萨拉克的灵魂被存封在这个护符里。因为我们的贪婪，愚蠢地把护符分成三块，不知道有可怕的诅咒在等着我们。$B$B阻止瓦萨拉克魔法的唯一方法就是将护符重新组合回去。回到德莉娜那里，告诉她布德利是找到剩下护符的唯一希望。和她谈谈为你安排的奖励。$B$B我，这一次，终于可以安息了。祝你好运；你需要这份好运的！
8957	瓦塔拉克的灵魂就封印在这枚护符里。因为贪婪，我们愚蠢地将它分成了好几部分，丝毫不了解这会为我们带来怎样残酷的诅咒。$B$B唯一解除瓦塔拉克的法术的办法，就是将这枚勋章重新组合在一起。回到莫克瓦尔那里去，告诉他说，伯德雷已经是他找齐剩余部分的最后希望了。顺便跟他提一下你应得的报酬。$B$B我只希望能从此安息。祝你好运……你会非常需要运气的！
8958	瓦萨拉克的灵魂被存封在这个护符里。因为我们的贪婪，愚蠢地把护符分成三块，不知道有可怕的诅咒在等着我们。$B$B阻止瓦萨拉克魔法的唯一方法就是将护符重新组合回去。回到德莉娜那里，告诉她布德利是找到剩下护符的唯一希望。和她谈谈为你安排的奖励。$B$B我，这一次，终于可以安息了。祝你好运；你需要这份好运的！
8959	瓦萨拉克的灵魂被存封在这个护符里。因为我们的贪婪，愚蠢地把护符分成三块，不知道有可怕的诅咒在等着我们。$B$B阻止瓦萨拉克魔法的唯一方法就是将护符重新组合回去。回到德莉娜那里，告诉她布德利是找到剩下护符的唯一希望。和她谈谈为你安排的奖励。$B$B我，这一次，终于可以安息了。祝你好运；你需要这份好运的！
8962	$C，仔细听好了。既然我们有了火盆和点燃它的方法，我们还需要另一个材料来注入火盆；一种强大的集中力来诱使我已故亡友的灵魂出现。$B$B莫尔·灰蹄，我们最重要的德鲁伊，在塞纳里奥议会有很多亲密的朋友，其中有些人已被异种消灭。我要你去希利苏斯从雷戈虫巢的异种身上取得德鲁伊遗骨。
8963	$C，仔细听好了。既然我们有了火盆和点燃它的方法，我们还需要另一个材料来注入火盆；一种强大的集中力来诱使我已故亡友的灵魂出现。$B$B伊萨利恩，我们的女祭司，在星风村的冬泉谷长大。我要你去冬泉谷南边的霜语峡谷，从那里的霜槌巨人身上取得星风村圣物，他们有时候会袭击北方。
8964	$C，仔细听好了。既然我们有了火盆和点燃它的方法，我们还需要另一个材料来注入火盆；一种强大的集中力来诱使我已故亡友的灵魂出现。$B$B贾林和索索斯这对兄弟是血色十字军的信徒。他们渴望在那个邪恶的组织里成为骑士。前往东瘟疫之地的提尔之手，从血色禁卫队那里取得光亮的狂热之剑。
8966	我的朋友，莫尔·灰蹄，是第一个因为拥有瓦萨拉克的护符碎片和其中包含的腐败灵魂碎片而受害的人。在偷了瓦萨拉克的法术书和护符之后，我们就立刻从黑石塔上层逃走。途中，莫尔跌进了塔底。$B$B之后，我们发现他并没有摔死，只是被指挥官沃恩俘虏起来且受尽折磨。几个鬼魂刺客溜进去在沃恩面前把他给杀了。
8967	就在几天前，我们挣扎着寻求生存时得到了这样的消息，我们队伍中的暗夜精灵牧师伊萨莉恩私自去了那座暗夜精灵的古城遗迹，也就是现在被称为厄运之槌的地方。根据我们搜集到的信息，她去那里不仅是为了个人原因，也是想解开她所拥有的那部分饰品中蕴涵的秘密。$B$B但她似乎没能成功。我们所搜集到的消息是，她在艾德雷斯神殿被奥兹恩及其手下干掉了。
8968	贾林和索索斯这对兄弟，决定要加入血色十字军因为我们的佣兵公司要解散了。他们带着瓦萨拉克的左半块护符。我说这真是一个很好的解脱，但我们需要拿回那个东西。$B$B据消息指出，他们是因为在血色十字军堡垒的创始仪式失败，被大十字军战士达索汉在他的房间里杀死。$B$B无论如何，我们……也就是你，还是要把那块护符讨回来。
8969	现在我们终于有了我们需要的一切，是时候讨论一下你该召唤谁了。$B$B库尔莫克过于曾是还不错的食人魔，可开始学习通灵术之后他就彻底变了。自那以后，每个人都开始远离他，厌恶他。于是，毫无悬念地，他带着他的那部分饰品去了他的新家，通灵学院。$B$B然而，就算在那里，他仍然不免遭了幽灵刺客的毒手。它们干脆当着他的主人莱斯·霜语的面，杀死了他。
8981	
8985	$C，仔细听好了。既然我们知道了最后一块护符的位置，我们还需要另一个材料来注入火盆；一种强大的集中力来诱使我已故亡友的灵魂出现。$B$B伊萨利恩，我们的女祭司，在星风村的冬泉谷长大。我要你去冬泉谷南边的霜语峡谷，从那里的霜槌巨人身上取得星风村圣物，他们有时候会袭击北方。
8986	$C，仔细听好了。既然我们知道了最后一块护符的位置，我们还需要另一个材料来注入火盆；一种强大的集中力来诱使我已故亡友的灵魂出现。$B$B莫尔·灰蹄，我们最重要的德鲁伊，在塞纳里奥议会有很多亲密的朋友，其中有些人已被异种消灭。我要你去希利苏斯从雷戈虫巢的异种身上取得德鲁伊遗骨。
8987	$C，仔细听好了。既然我们知道了最后一块护符的位置，我们还需要另一个材料来注入火盆；一种强大的集中力来诱使我已故亡友的灵魂出现。$B$B贾林和索索斯这对兄弟是血色十字军的信徒。他们渴望在那个邪恶的组织里成为骑士。前往东瘟疫之地的提尔之手，从血色禁卫队那里取得光亮的狂热之剑。
8988	$C，仔细听好了。既然我们知道了最后一块护符的位置，我们还需要另一个材料来注入火盆；一种强大的集中力来诱使我已故亡友的灵魂出现。$B$B有个跟我们同行的巨魔巫师，科尔莫克，喜爱召唤赎罪岛上被流放的亡者灵魂，那个地方就在希尔斯布莱德丘陵南边海岸。去那里的遗迹取得一些被流放的灵魂灰烬。
8989	我的朋友，莫尔·灰蹄，是第一个因为拥有瓦萨拉克的护符碎片和其中包含的腐败灵魂碎片而受害的人。在偷了瓦萨拉克的法术书和护符之后，我们就立刻从黑石塔上层逃走。途中，莫尔跌进了塔底。$B$B之后，我们发现他并没有摔死，只是被指挥官沃恩俘虏起来且受尽折磨。几个鬼魂刺客溜进去在沃恩面前把他给杀了。
8990	就在几天前，我们挣扎着寻求生存时得到了这样的消息，我们队伍中的暗夜精灵牧师伊萨莉恩私自去了那座暗夜精灵的古城遗迹，也就是现在被称为厄运之槌的地方。根据我们搜集到的信息，她去那里不仅是为了个人原因，也是想解开她所拥有的那部分饰品中蕴涵的秘密。$B$B但她似乎没能成功。我们所搜集到的消息是，她在艾德雷斯神殿被奥兹恩及其手下干掉了。
8991	在我们这个雇佣兵团解散之后，亚雷恩和索托斯决定去加入血色十字军。他们姐弟两人带走了瓦塔拉克饰品的右瓣。本来他们把那个代表着灾难与不幸的东西拿走是件好事，可现在我们又非需要它不可了。$B$B根据我们目前掌握的消息，他们似乎因为在宣誓仪式上触怒了大十字军达索汉而被杀了，死在了血色十字军要塞中达索汉的房间内。$B$B无论如何，我们……我是说你……仍然有必要前去那里夺回那部分饰品。
8992	现在我们有了需要的东西，该是讨论你下一个要召唤的人的时候了。$B$B科尔莫克在巨魔中算是好的，让他恢复正常直到他求助于巫术为止。在那之后，事情因每个人的装备而变的棘手。当他拿着他的护符回到新家，通灵学院时，一点也不令人惊讶。$B$B但是就连在那里，或是尤其在那里，他仍无法幸免于鬼魂刺客的威胁。他们就在他的主人莱斯·霜语面前杀了他。
8993	
8996	我会原让你这次的无礼，因为你今天做了一件高尚的事，$C，那就是带回我被偷走的灵魂。尽管你的本性明显地处于弱势，$R，你仍然展现了比别人更多的勇气，就连从我这里偷走东西的人也没有你强，或许永远也不会有人比得上你。$B$B趁我还没改变心意杀了你之前，回到他们那里去。回去告诉他们，他们很安全……至少现在是。
8997	我想是说再见的时候了，我的朋友。但是，如果你偶尔想回来和我谈谈，我都在这里。或许就在你等待朋友加入黑石塔的突击时。$B$B去吧，在我开始落泪之前离开。回到铁炉堡的德莉娜那里，告诉她发生了什么事。
8998	我想该说再见了，我的朋友。要是你想回来跟我谈谈，我随时在此恭候，哪怕你在等待朋友一起前往黑石塔的闲暇时间来找我也行。$B$B走吧，别惹我哭出来。去奥格瑞玛找莫克瓦尔，跟他说说发生了什么事儿。
8999	这真是个不可思议的故事，$N！谢谢你，我保证，所有相关的人都衷心的感激你。现在我或许可以安心的入眠了。$B$B至于你的奖励，我确信这几样东西你会很喜欢。
9000	这真是个不可思议的故事，$N！谢谢你，我保证，所有相关的人都衷心的感激你。现在我或许可以安心的入眠了。$B$B至于你的奖励，我确信这几样东西你会很喜欢。
9001	这真是个不可思议的故事，$N！谢谢你，我保证，所有相关的人都衷心的感激你。现在我或许可以安心的入眠了。$B$B至于你的奖励，我确信这几样东西你会很喜欢。
9002	这真是个不可思议的故事，$N！谢谢你，我保证，所有相关的人都衷心的感激你。现在我或许可以安心的入眠了。$B$B至于你的奖励，我确信这几样东西你会很喜欢。
9003	这真是个不可思议的故事，$N！谢谢你，我保证，所有相关的人都衷心的感激你。现在我或许可以安心的入眠了。$B$B至于你的奖励，我确信这几样东西你会很喜欢。
9004	这真是个不可思议的故事，$N！谢谢你，我保证，所有相关的人都衷心的感激你。现在我或许可以安心的入眠了。$B$B至于你的奖励，我确信这几样东西你会很喜欢。
9005	这真是个不可思议的故事，$N！谢谢你，我保证，所有相关的人都衷心的感激你。现在我或许可以安心的入眠了。$B$B至于你的奖励，我确信这几样东西你会很喜欢。
9006	这真是个不可思议的故事，$N！谢谢你，我保证，所有相关的人都衷心的感激你。现在我或许可以安心的入眠了。$B$B至于你的奖励，我确信这几样东西你会很喜欢。
9016	瓦塔拉克的灵魂就封印在这枚护符里。因为贪婪，我们愚蠢地将它分成了好几部分，丝毫不了解这会为我们带来怎样残酷的诅咒。$B$B唯一解除瓦塔拉克的法术的办法，就是将这枚勋章重新组合在一起。回到莫克瓦尔那里去，告诉他说，伯德雷已经是他找齐剩余部分的最后希望了。顺便跟他提一下你应得的报酬。$B$B我只希望能从此安息。祝你好运……你会非常需要运气的！
9017	瓦塔拉克的灵魂就封印在这枚护符里。因为贪婪，我们愚蠢地将它分成了好几部分，丝毫不了解这会为我们带来怎样残酷的诅咒。$B$B唯一解除瓦塔拉克的法术的办法，就是将这枚勋章重新组合在一起。回到莫克瓦尔那里去，告诉他说，伯德雷已经是他找齐剩余部分的最后希望了。顺便跟他提一下你应得的报酬。$B$B我只希望能从此安息。祝你好运……你会非常需要运气的！
9018	瓦塔拉克的灵魂就封印在这枚护符里。因为贪婪，我们愚蠢地将它分成了好几部分，丝毫不了解这会为我们带来怎样残酷的诅咒。$B$B唯一解除瓦塔拉克的法术的办法，就是将这枚勋章重新组合在一起。回到莫克瓦尔那里去，告诉他说，伯德雷已经是他找齐剩余部分的最后希望了。顺便跟他提一下你应得的报酬。$B$B我只希望能从此安息。祝你好运……你会非常需要运气的！
9019	瓦塔拉克的灵魂就封印在这枚护符里。因为贪婪，我们愚蠢地将它分成了好几部分，丝毫不了解这会为我们带来怎样残酷的诅咒。$B$B唯一解除瓦塔拉克的法术的办法，就是将这枚勋章重新组合在一起。回到莫克瓦尔那里去，告诉他说，伯德雷已经是他找齐剩余部分的最后希望了。顺便跟他提一下你应得的报酬。$B$B我只希望能从此安息。祝你好运……你会非常需要运气的！
9020	瓦塔拉克的灵魂就封印在这枚护符里。因为贪婪，我们愚蠢地将它分成了好几部分，丝毫不了解这会为我们带来怎样残酷的诅咒。$B$B唯一解除瓦塔拉克的法术的办法，就是将这枚勋章重新组合在一起。回到莫克瓦尔那里去，告诉他说，伯德雷已经是他找齐剩余部分的最后希望了。顺便跟他提一下你应得的报酬。$B$B我只希望能从此安息。祝你好运……你会非常需要运气的！
9021	瓦塔拉克的灵魂就封印在这枚护符里。因为贪婪，我们愚蠢地将它分成了好几部分，丝毫不了解这会为我们带来怎样残酷的诅咒。$B$B唯一解除瓦塔拉克的法术的办法，就是将这枚勋章重新组合在一起。回到莫克瓦尔那里去，告诉他说，伯德雷已经是他找齐剩余部分的最后希望了。顺便跟他提一下你应得的报酬。$B$B我只希望能从此安息。祝你好运……你会非常需要运气的！
9022	瓦塔拉克的灵魂就封印在这枚护符里。因为贪婪，我们愚蠢地将它分成了好几部分，丝毫不了解这会为我们带来怎样残酷的诅咒。$B$B唯一解除瓦塔拉克的法术的办法，就是将这枚勋章重新组合在一起。回到莫克瓦尔那里去，告诉他说，伯德雷已经是他找齐剩余部分的最后希望了。顺便跟他提一下你应得的报酬。$B$B我只希望能从此安息。祝你好运……你会非常需要运气的！
9032	这枚徽章里有瓦萨拉克的灵魂吗？被这强大的诅咒所守护其实也没什么好惊讶的。$B$B布德利的所在位置显现出一些问题。上次我听到的是他准备重返黑石塔的消息，然后就再也没音讯了。$B$B到黑石山去找他，不过我很担心他可能早已身亡。所以我建议你随身携带哥布林的装置，朋友。
9040	在你与纳克萨玛斯宫殿中的天灾军团作战过程中，如果看到被玷污的护甲和板甲碎片，将它们带给我，我会为你打造一套适合英雄穿着的护甲。
9055	我发现地穴恶魔的甲壳大有用处。我可以利用这种甲壳以及丢失在纳克萨玛斯宫殿中的被玷污的护甲，打造出一套轻便时尚的、具有毁灭性力量的套装。$B$B帮我寻找必需的材料，我就能制作出这套前所未有的装备！
9057	我发现地穴恶魔的甲壳大有用处。我可以利用这种甲壳以及丢失在纳克萨玛斯宫殿中的被玷污的护甲，打造出一套轻便时尚的、具有毁灭性力量的套装。$B$B帮我寻找必需的材料，我就能制作出这套前所未有的装备！
9061	我发现地穴恶魔的甲壳大有用处。我可以利用这种甲壳以及丢失在纳克萨玛斯宫殿中的被玷污的护甲，打造出一套轻便时尚的、具有毁灭性力量的套装。$B$B帮我寻找必需的材料，我就能制作出这套前所未有的装备！
9068	你可以将为了防守这片土地而倒下的勇士护甲带来给我吗？$B$B护甲已被亵渎，无疑是正被恶魔使用；不过，只要有被战争破坏的护甲碎片，被亵渎的护甲就可以复原并再次被批上战场。$B$B将死者的遗物和净化材料带来给我，碎地者护甲就会是你的。$B$B寻找纳克萨玛斯。
9069	你可以将为了防守这片土地而倒下的勇士护甲带来给我吗？$B$B护甲已被亵渎，无疑是正被恶魔使用；不过，只要有被战争破坏的护甲碎片，被亵渎的护甲就可以复原并再次被批上战场。$B$B将死者的遗物和净化材料带来给我，碎地者护甲就会是你的。$B$B寻找纳克萨玛斯。
9070	你可以将为了防守这片土地而倒下的勇士护甲带来给我吗？$B$B护甲已被亵渎，无疑是正被恶魔使用；不过，只要有被战争破坏的护甲碎片，被亵渎的护甲就可以复原并再次被批上战场。$B$B将死者的遗物和净化材料带来给我，碎地者护甲就会是你的。$B$B寻找纳克萨玛斯。
9071	你可以将为了防守这片土地而倒下的勇士护甲带来给我吗？$B$B护甲已被亵渎，无疑是正被恶魔使用；不过，只要有被战争破坏的护甲碎片，被亵渎的护甲就可以复原并再次被批上战场。$B$B将死者的遗物和净化材料带来给我，碎地者护甲就会是你的。$B$B寻找纳克萨玛斯。
9072	你可以将为了防守这片土地而倒下的勇士护甲带来给我吗？$B$B护甲已被亵渎，无疑是正被恶魔使用；不过，只要有被战争破坏的护甲碎片，被亵渎的护甲就可以复原并再次被批上战场。$B$B将死者的遗物和净化材料带来给我，碎地者护甲就会是你的。$B$B寻找纳克萨玛斯。
9073	你可以将为了防守这片土地而倒下的勇士护甲带来给我吗？$B$B护甲已被亵渎，无疑是正被恶魔使用；不过，只要有被战争破坏的护甲碎片，被亵渎的护甲就可以复原并再次被批上战场。$B$B将死者的遗物和净化材料带来给我，碎地者护甲就会是你的。$B$B寻找纳克萨玛斯。
9074	你可以将为了防守这片土地而倒下的勇士护甲带来给我吗？$B$B护甲已被亵渎，无疑是正被恶魔使用；不过，只要有被战争破坏的护甲碎片，被亵渎的护甲就可以复原并再次被批上战场。$B$B将死者的遗物和净化材料带来给我，碎地者护甲就会是你的。$B$B寻找纳克萨玛斯。
9075	你可以将为了防守这片土地而倒下的勇士护甲带来给我吗？$B$B护甲已被亵渎，无疑是正被恶魔使用；不过，只要有被战争破坏的护甲碎片，被亵渎的护甲就可以复原并再次被批上战场。$B$B将死者的遗物和净化材料带来给我，碎地者护甲就会是你的。$B$B寻找纳克萨玛斯。
9077	如果你想要骨镰护甲，就得帮我找来一些必需的材料。$B$B进入纳克萨玛斯的宫殿──就是那座漂浮在空中的巨大城市，去收集被玷污的护甲和皮甲碎片。集齐所有材料，我就能为你打造骨镰护甲。噢，对了，你还得付点金币给我……制作护甲所需的骨头由我来提供。
9078	如果你想要骨镰护甲，就得帮我找来一些必需的材料。$B$B进入纳克萨玛斯的宫殿──就是那座漂浮在空中的巨大城市，去收集被玷污的护甲和皮甲碎片。集齐所有材料，我就能为你打造骨镰护甲。噢，对了，你还得付点金币给我……制作护甲所需的骨头由我来提供。
9079	如果你想要骨镰护甲，就得帮我找来一些必需的材料。$B$B进入纳克萨玛斯的宫殿──就是那座漂浮在空中的巨大城市，去收集被玷污的护甲和皮甲碎片。集齐所有材料，我就能为你打造骨镰护甲。噢，对了，你还得付点金币给我……制作护甲所需的骨头由我来提供。
9080	如果你想要骨镰护甲，就得帮我找来一些必需的材料。$B$B进入纳克萨玛斯的宫殿──就是那座漂浮在空中的巨大城市，去收集被玷污的护甲和皮甲碎片。集齐所有材料，我就能为你打造骨镰护甲。噢，对了，你还得付点金币给我……制作护甲所需的骨头由我来提供。
9081	如果你想要骨镰护甲，就得帮我找来一些必需的材料。$B$B进入纳克萨玛斯的宫殿──就是那座漂浮在空中的巨大城市，去收集被玷污的护甲和皮甲碎片。集齐所有材料，我就能为你打造骨镰护甲。噢，对了，你还得付点金币给我……制作护甲所需的骨头由我来提供。
9082	如果你想要骨镰护甲，就得帮我找来一些必需的材料。$B$B进入纳克萨玛斯的宫殿──就是那座漂浮在空中的巨大城市，去收集被玷污的护甲和皮甲碎片。集齐所有材料，我就能为你打造骨镰护甲。噢，对了，你还得付点金币给我……制作护甲所需的骨头由我来提供。
9083	如果你想要骨镰护甲，就得帮我找来一些必需的材料。$B$B进入纳克萨玛斯的宫殿──就是那座漂浮在空中的巨大城市，去收集被玷污的护甲和皮甲碎片。集齐所有材料，我就能为你打造骨镰护甲。噢，对了，你还得付点金币给我……制作护甲所需的骨头由我来提供。
9084	如果你想要骨镰护甲，就得帮我找来一些必需的材料。$B$B进入纳克萨玛斯的宫殿──就是那座漂浮在空中的巨大城市，去收集被玷污的护甲和皮甲碎片。集齐所有材料，我就能为你打造骨镰护甲。噢，对了，你还得付点金币给我……制作护甲所需的骨头由我来提供。
9085	等你瓦解了天谴军团召唤法阵的防御，你必须对付负责守卫的侍僧。$B老实说，他们不是人。他们是一群暗影，服事巫妖王最可怕的生物之一。使用他们身上的亡域符文可以让他们现形，并使用魔法或武力把他们摧毁。
9087	许多英雄在那场战争中丧生，直到今天还有无数勇士前赴后继，与天灾军团进行殊死的搏斗。天灾士兵们从阵亡的英雄身上脱下护甲，带回纳克萨玛斯进行秘密研究。$B$B取回那些被玷污的护甲碎片和我需要的其它材料，我就能为你打造梦游者护甲。
9103	我可不是吹牛，你这卑微的家伙。瘟疫之心套装拥有的黑暗力量很可能会要了我们俩的性命。这也是我要价很高的原因。要死的话，我也得做个富鬼不是？$B$B我可不关心你的死活，除非你照我说的去做。去寻找我需要的材料吧，这对我们都有好处──当然，或者我们都会丢掉性命，但是我已经解释过了……
9104	我可不是吹牛，你这卑微的家伙。瘟疫之心套装拥有的黑暗力量很可能会要了我们俩的性命。这也是我要价很高的原因。要死的话，我也得做个富鬼不是？$B$B我可不关心你的死活，除非你照我说的去做。去寻找我需要的材料吧，这对我们都有好处──当然，或者我们都会丢掉性命，但是我已经解释过了……
9105	我可不是吹牛，你这卑微的家伙。瘟疫之心套装拥有的黑暗力量很可能会要了我们俩的性命。这也是我要价很高的原因。要死的话，我也得做个富鬼不是？$B$B我可不关心你的死活，除非你照我说的去做。去寻找我需要的材料吧，这对我们都有好处──当然，或者我们都会丢掉性命，但是我已经解释过了……
9106	我可不是吹牛，你这卑微的家伙。瘟疫之心套装拥有的黑暗力量很可能会要了我们俩的性命。这也是我要价很高的原因。要死的话，我也得做个富鬼不是？$B$B我可不关心你的死活，除非你照我说的去做。去寻找我需要的材料吧，这对我们都有好处──当然，或者我们都会丢掉性命，但是我已经解释过了……
9107	我可不是吹牛，你这卑微的家伙。瘟疫之心套装拥有的黑暗力量很可能会要了我们俩的性命。这也是我要价很高的原因。要死的话，我也得做个富鬼不是？$B$B我可不关心你的死活，除非你照我说的去做。去寻找我需要的材料吧，这对我们都有好处──当然，或者我们都会丢掉性命，但是我已经解释过了……
9108	我可不是吹牛，你这卑微的家伙。瘟疫之心套装拥有的黑暗力量很可能会要了我们俩的性命。这也是我要价很高的原因。要死的话，我也得做个富鬼不是？$B$B我可不关心你的死活，除非你照我说的去做。去寻找我需要的材料吧，这对我们都有好处──当然，或者我们都会丢掉性命，但是我已经解释过了……
9109	我可不是吹牛，你这卑微的家伙。瘟疫之心套装拥有的黑暗力量很可能会要了我们俩的性命。这也是我要价很高的原因。要死的话，我也得做个富鬼不是？$B$B我可不关心你的死活，除非你照我说的去做。去寻找我需要的材料吧，这对我们都有好处──当然，或者我们都会丢掉性命，但是我已经解释过了……
9110	我可不是吹牛，你这卑微的家伙。瘟疫之心套装拥有的黑暗力量很可能会要了我们俩的性命。这也是我要价很高的原因。要死的话，我也得做个富鬼不是？$B$B我可不关心你的死活，除非你照我说的去做。去寻找我需要的材料吧，这对我们都有好处──当然，或者我们都会丢掉性命，但是我已经解释过了……
9111	<蒙托尔神父在你面前做了一个奇怪的手势。>$B$B幸运的$G小伙子:姑娘;，你找到那些阵亡士兵的护甲了吗？这些可怜的英雄在那场战争中咽下了最后一口气，还被天灾士兵脱去了所有护甲，连死亡的尊严都没能保住。$B$B把被玷污的护甲部件和净化所需的材料给我带来，你就会了解信仰的含义。
9112	<蒙托尔神父在你面前做了一个奇怪的手势。>$B$B幸运的$G小伙子:姑娘;，你找到那些阵亡士兵的护甲了吗？这些可怜的英雄在那场战争中咽下了最后一口气，还被天灾士兵脱去了所有护甲，连死亡的尊严都没能保住。$B$B把被玷污的护甲部件和净化所需的材料给我带来，你就会了解信仰的含义。
9113	<蒙托尔神父在你面前做了一个奇怪的手势。>$B$B幸运的$G小伙子:姑娘;，你找到那些阵亡士兵的护甲了吗？这些可怜的英雄在那场战争中咽下了最后一口气，还被天灾士兵脱去了所有护甲，连死亡的尊严都没能保住。$B$B把被玷污的护甲部件和净化所需的材料给我带来，你就会了解信仰的含义。
9114	<蒙托尔神父在你面前做了一个奇怪的手势。>$B$B幸运的$G小伙子:姑娘;，你找到那些阵亡士兵的护甲了吗？这些可怜的英雄在那场战争中咽下了最后一口气，还被天灾士兵脱去了所有护甲，连死亡的尊严都没能保住。$B$B把被玷污的护甲部件和净化所需的材料给我带来，你就会了解信仰的含义。
9115	<蒙托尔神父在你面前做了一个奇怪的手势。>$B$B幸运的$G小伙子:姑娘;，你找到那些阵亡士兵的护甲了吗？这些可怜的英雄在那场战争中咽下了最后一口气，还被天灾士兵脱去了所有护甲，连死亡的尊严都没能保住。$B$B把被玷污的护甲部件和净化所需的材料给我带来，你就会了解信仰的含义。
9116	<蒙托尔神父在你面前做了一个奇怪的手势。>$B$B幸运的$G小伙子:姑娘;，你找到那些阵亡士兵的护甲了吗？这些可怜的英雄在那场战争中咽下了最后一口气，还被天灾士兵脱去了所有护甲，连死亡的尊严都没能保住。$B$B把被玷污的护甲部件和净化所需的材料给我带来，你就会了解信仰的含义。
9117	<蒙托尔神父在你面前做了一个奇怪的手势。>$B$B幸运的$G小伙子:姑娘;，你找到那些阵亡士兵的护甲了吗？这些可怜的英雄在那场战争中咽下了最后一口气，还被天灾士兵脱去了所有护甲，连死亡的尊严都没能保住。$B$B把被玷污的护甲部件和净化所需的材料给我带来，你就会了解信仰的含义。
9118	<蒙托尔神父在你面前做了一个奇怪的手势。>$B$B幸运的$G小伙子:姑娘;，你找到那些阵亡士兵的护甲了吗？这些可怜的英雄在那场战争中咽下了最后一口气，还被天灾士兵脱去了所有护甲，连死亡的尊严都没能保住。$B$B把被玷污的护甲部件和净化所需的材料给我带来，你就会了解信仰的含义。
9121	病木林深处就是纳克萨玛斯的宫殿入口。那儿的符文传送门被魔法结界笼罩，一般人是根本进不去的，不过现在不一样了。$B$B我们已经想出了破除结界的方法──奥术遮罩。我对肯瑞托古老的咒语进行了一些修改，使它具备了破除纳克萨玛斯结界的能力。但是你在银色黎明的声望还不高，$N，因此你需要支付一大笔钱。或者当你的声望达到崇敬或是崇拜时再来找我，我会给你打折的。
9122	病木林深处就是纳克萨玛斯的宫殿入口。那儿的符文传送门被魔法结界笼罩，一般人是根本进不去的，不过现在不一样了。$B$B我们已经想出了破除结界的方法──奥术遮罩。我对肯瑞托古老的咒语进行了一些修改，使它具备了破除纳克萨玛斯结界的能力。我说过，这种咒语价格不菲，但是你对银色黎明的贡献令人非常敬佩，我们会给你打个折扣的。
9123	在浓密的病木林里有个入口通往纳克萨玛斯的可怕堡垒。以前，任何想尝试进入的人都被符文传送门外的魔法守卫挡下来。直到现在。$B$B我们设计了一个方法，透过一个永久的秘法掩护 - 肯瑞托的古老咒语加上一些我自己做的修改。说到这，那个斗篷是要钱的；不过，你对银色黎明的贡献不可动摇！我们会取消所有的费用。
9125	
9126	打造胡里奥的骨镰护甲需要大量白骨碎片。虽然那些勇敢的家伙们已经从纳克萨玛斯的宫殿中为我取回了重要材料，但是我还需要白骨碎片。$B$B你觉得怎么样？想接受这项任务，顺便杀些天灾士兵吗？这可是件双赢的好事儿。
9131	你有见过无畏套装吗，$C？噢，你当然没有见过。你还是个$G小伙子:姑娘;，孩子。让我来告诉你吧，无畏套装是一套象征着荣耀的护甲。$B$B你或许会问，这跟你有什么关系呢？我要说的是，如果你有黑铁碎片的话，我会很乐意统统买下的。$B$B我需要这些碎片为勇士们打造无畏套装。把碎片给我，你会得到报酬的。
9142	你知道规矩，孩子。一枚勇气勋章才能让你获得一份工匠的令状。
9153	天谴军团的漂浮亡域让许多部落和联盟的领土都感染了瘟疫。塔纳利斯，诅咒之地，冬泉谷和燃烧平原都笼罩在飞行堡垒之下。$B只有透过我们团结的力量才能把他们赶走。$B亡域是由许多在不同入侵区域地点的魔法阵来维持。我们相信摧毁这些围绕在法阵旁的无脑生物就能摧毁它们的防御。
9154	天谴军团再度来袭，这次他们的人数更加的庞大了。这一定是巫妖王的计划！银色黎明在征召所有愿意并能够保护自己家园的男女。$B如果你是志同道合的人，就拿着这份文件去东瘟疫之地的圣光之愿礼拜堂找名册保管者。
9165	如果没有冒险者的帮忙，我的商队绝不可能成功！天谴军团已经停下他们的木工活，想阻止我们进入那里。$B$B&lt；守卫迪笛儿擦了擦他的额头。>$B$B现在我们要在这里等待大元帅钱柏到达。他会签署你的安全之路令状让你带回圣光之愿礼拜堂的发送指挥官梅兹那里。$B$B还有$N，在钱柏面前讲话可要小心。他是那种会咬断你的头刺穿你气管的人 - 只是他不一定会这么做……
9179	工匠文书的持有者在完成订单后可以挑选一枚徽记作为奖励。$B$B订单BS-428：$B$B3个君王板甲护胸。$B$B所有的成品应送到东瘟疫之地圣光之愿礼拜堂的马队管理者布鲁斯·石锤处。$B$B物品若有任何损坏，订单无效。$B$B银色黎明物资官员梅兹
9187	这张令状的持有人在完成订定的工作后会以徽记的形式得到奖赏。$B$B工作令LW-8485：$B$B4件符文皮甲短裤。$B$B所有完成的工作令都要送到东瘟疫之地给圣光之愿礼拜堂的军需筹备官·石汉。$B$B一旦契约遭到损坏或篡改一律视为无效。$B$B-发送指挥官梅兹，银色黎明
9191	工匠文书的持有者在完成订单后可以挑选一枚徽记作为奖励。$B$B订单TR-9999：$B$B8个符文布背包。$B$B所有的成品应送到东瘟疫之地圣光之愿礼拜堂的马队管理者布鲁斯·石锤处。$B$B物品若有任何损坏，订单无效。$B$B银色黎明物资官员梅兹
9197	这张令状的持有人在完成订定的工作后会以徽记的形式得到奖赏。$B$B工作令EN-0：$B$B4只侏儒作战小鸡。$B$B所有完成的工作令都要送到东瘟疫之地给圣光之愿礼拜堂的军需筹备官·石汉。$B$B一旦契约遭到损坏或篡改一律视为无效。$B$B-发送指挥官梅兹，银色黎明
9198	这张令状的持有人在完成订定的工作后会以徽记的形式得到奖赏。$B$B工作令EN-558：$B$B14个瑟银管。$B$B所有完成的工作令都要送到东瘟疫之地给圣光之愿礼拜堂的军需筹备官·石汉。$B$B一旦契约遭到损坏或篡改一律视为无效。$B$B-发送指挥官梅兹，银色黎明
9203	工匠文书的持有者在完成订单后可以挑选一枚徽记作为奖励。$B$B订单AL-90：$B$B1份化石合剂。$B$B所有的成品应送到东瘟疫之地圣光之愿礼拜堂的马队管理者布鲁斯·石锤处。$B$B物品若有任何损坏，订单无效。$B$B银色黎明物资官员梅兹
9221	朋友，你好。你想要用银色黎明徽记或十字军徽记换取这些物品吗？$B$B我得提醒你，如果你在银色黎明的声望只达到友好的话，这笔交易可是要收取很高的附加费的。我建议你跟银色黎明建立更高的声望之后再实施你的计划。
9222	朋友，你好。你想要用银色黎明徽记或十字军徽记换取这些物品吗？$B$B我得提醒你，如果你在银色黎明的声望只达到友好的话，这笔交易可是要收取很高的附加费的。我建议你跟银色黎明建立更高的声望之后再实施你的计划。
9233	威尔海姆：$B$B当你翻阅这本手册时，我已经咽气了──这对我来说是个解脱。我想告诉你，我临死前还想着你和你那糟糕的商业头脑。不幸的是，就工匠技能来说，送手册给你的家伙连你都不如。$B$B这本手册记载了我生前研制的配方，可以让手册的持有者制造出任何他们想要的东西。我想你一定会向别人收取高额费用的，因为你就是这么个混帐。$B$B我鄙视你，$B$B奥玛里恩
9234	谢谢你与欧玛利安，愿他安息。我现在能制作冰克护手了，你只需要替我找来制作材料，以及支付一些工匠费就可以了。
9238	谢谢你与欧玛利安，愿他安息。我现在能制作冰川护腕了，你只需要替我找来制作材料，以及支付一些工匠费就可以了。
9239	谢谢你与欧玛利安，愿他安息。我现在能制作冰川护手了，你只需要替我找来制作材料，以及支付一些工匠费就可以了。
9240	谢谢你与欧玛利安，愿他安息。我现在能制作冰川外衣了，你只需要替我找来制作材料，以及支付一些工匠费就可以了。
9244	谢谢你与欧玛利安，愿他安息。我现在能制作冰鳞护腕了，你只需要替我找来制作材料，以及支付一些工匠费就可以了。
9245	谢谢你与欧玛利安，愿他安息。我现在能制作冰鳞护手了，你只需要替我找来制作材料，以及支付一些工匠费就可以了。
9246	谢谢你与欧玛利安，愿他安息。我现在能制作冰鳞胸甲了，你只需要替我找来制作材料，以及支付一些工匠费就可以了。
9247	魔兽资料库网友，$B长久以来你为了银色黎明的利益服务，永远表现你最有能力的一面。现在，我们又耳闻一项极需支援的号召。$B魔兽资料库网友，若你愿意协助的话，请向东瘟疫之地的圣光之愿礼拜堂，跟名册保管者报到。
9250	合成杖柄之后，从形状上来看，守护者的传说之杖埃提耶什只差法杖顶部和杖柄末端两个部分了。还有个小问题就是：这根杖子蕴涵着萨格拉斯的邪恶力量。$B$B看看有谁能帮你找到残余的法杖碎片并且净化那些邪恶的力量。
9251	你很困惑为何自己还活在世上吧。毕竟，你拥有这么一件邪恶的物品。没有确切的答案，$N。我只是做我应该做的事儿罢了。$B$B克尔苏加德就在纳克萨玛斯宫殿的王座上策划着某个阴谋……他要找的东西在你手中，而你要找的东西在他手中。$B$B一位名叫布莱恩·铜须的矮人曾携带杖柄的末端进入安其拉，却不小心将它遗失在了安其拉里面。$B$B一旦你成功拿到杖柄末端，就立即来找我吧。
9257	最后一个任务会是最困难的，魔兽资料库网友。你要去迎头攻击巫妖王的将军跟上古之神，但是，你现在要面对的是萨格拉斯之手。$B带着这个法杖到斯坦索姆。你会看到圣化之地：而罗德隆最伟大的骑士就是在这里被谋杀的。把这污损的法杖放在圣化之地上，准备巨大力量由内破坏……毁灭这个支配法杖的邪恶东西，然后回到我这。
9260	巫妖王把他的不死生物派到我们的门口；我们不能坐视不管！你一定会站出来保卫暴风城不受可恶的入侵者骚扰吧？$B $B外面有些奇怪的符文法阵，散发着和周围不死生物与亡域上同样的能量。它们有一定的重要性，我肯定，而且我要你去调查出来。削减那些该死生物的数量，把它们死亡的证据和调查结果带来给我，我就会奖励你。去吧！
9261	天谴军团就在我们的门边扎营；我能不能坐视不管！你一定会站出来保卫铁炉堡不受可恶的入侵者骚扰吧？$B $B外面有些奇怪的符文法阵，燃烧着和不死族周围及大墓地上一样的能量。它们有一定的重要性，我肯定，而且我要你去调查出来。削减那些异常物的数量；把它们死亡的证据和调查结果带来给我，我就会奖励你。去吧！
9262	天谴军团就在我们的门边扎营；我能不能坐视不管！你一定会站出来保卫达纳苏斯不受可恶的入侵者骚扰吧？$B $B外面有些奇怪的符文法阵，燃烧着和不死族周围及大墓地上一样的能量。它们有一定的重要性，我肯定，而且我要你去调查出来。削减那些异常物的数量；把它们死亡的证据和调查结果带来给我，我就会奖励你。去吧！
9263	巫妖王把他的不死生物派到我们的门口；我们不能坐视不管！你一定会站出来保卫奥格玛不受可恶的入侵者骚扰吧？$B $B外面有些奇怪的符文法阵，散发着和周围不死生物与亡域上同样的能量。它们有一定的重要性，我肯定，而且我要你去调查出来。削减那些该死生物的数量，把它们死亡的证据和调查结果带来给我，我就会奖励你。去吧！
9264	巫妖王把他的不死生物派到我们的门口；我们不能坐视不管！你一定会站出来保卫雷霆崖不受可恶的入侵者骚扰吧？$B $B外面有些奇怪的符文法阵，散发着和周围不死生物与亡域上同样的能量。它们有一定的重要性，我肯定，而且我要你去调查出来。削减那些该死生物的数量，把它们死亡的证据和调查结果带来给我，我就会奖励你。去吧！
9265	巫妖王把他的不死生物派到我们的门口；我们不能坐视不管！你一定会站出来保卫幽暗城不受可恶的入侵者骚扰吧？$B $B外面有些奇怪的符文法阵，散发着和周围不死生物与亡域上同样的能量。它们有一定的重要性，我肯定，而且我要你去调查出来。削减那些该死生物的数量，把它们死亡的证据和调查结果带来给我，我就会奖励你。去吧！
9266	
9267	
9268	
9269	最后一个任务会是最困难的，魔兽资料库网友。你要去迎头攻击巫妖王的将军跟上古之神，但是，你现在要面对的是萨格拉斯之手。$B带着这个法杖到斯坦索姆。你会看到圣化之地：而罗德隆最伟大的骑士就是在这里被谋杀的。把这污损的法杖放在圣化之地上，准备巨大力量由内破坏……毁灭这个支配法杖的邪恶东西，然后回到我这。
9270	最后一个任务会是最困难的，魔兽资料库网友。你要去迎头攻击巫妖王的将军跟上古之神，但是，你现在要面对的是萨格拉斯之手。$B带着这个法杖到斯坦索姆。你会看到圣化之地：而罗德隆最伟大的骑士就是在这里被谋杀的。把这污损的法杖放在圣化之地上，准备巨大力量由内破坏……毁灭这个支配法杖的邪恶东西，然后回到我这。
9271	最后一个任务会是最困难的，魔兽资料库网友。你要去迎头攻击巫妖王的将军跟上古之神，但是，你现在要面对的是萨格拉斯之手。$B带着这个法杖到斯坦索姆。你会看到圣化之地：而罗德隆最伟大的骑士就是在这里被谋杀的。把这污损的法杖放在圣化之地上，准备巨大力量由内破坏……毁灭这个支配法杖的邪恶东西，然后回到我这。
9272	
9292	在陷入憎恨的尸体身上，你发现破碎的水晶，以微弱的能量缓慢地跳动着。
9295	你在杀掉的众多天谴军团爪牙其中一人身上找到这封信。从它的样子和气味判断，它已经和不死族在一起一些日子了。或许圣光之愿礼拜堂的某人会对它有兴趣进而好好的研究它……
9299	你在杀掉的众多天谴军团爪牙其中一人身上找到这封信。从它的样子和气味判断，它已经和不死族在一起一些日子了。或许圣光之愿礼拜堂的某人会对它有兴趣进而好好的研究它……
9300	你在杀掉的众多天谴军团爪牙其中一人身上找到这封信。从它的样子和气味判断，它已经和不死族在一起一些日子了。或许圣光之愿礼拜堂的某人会对它有兴趣进而好好的研究它……
9301	你在杀掉的众多天谴军团爪牙其中一人身上找到这封信。从它的样子和气味判断，它已经和不死族在一起一些日子了。或许圣光之愿礼拜堂的某人会对它有兴趣进而好好的研究它……
9302	你在杀掉的众多天谴军团爪牙其中一人身上找到这封信。从它的样子和气味判断，它已经和不死族在一起一些日子了。或许圣光之愿礼拜堂的某人会对它有兴趣进而好好的研究它……
9304	你在杀掉的众多天谴军团爪牙其中一人身上找到这封信。从它的样子和气味判断，它已经和不死族在一起一些日子了。或许圣光之愿礼拜堂的某人会对它有兴趣进而好好的研究它……
9310	在死去的活尸身上，你找到了一个散发着死灵能量的水晶。
9317	
9335	
9339	
9365	
9386	我们不是这世界上唯一庆祝这个节日的人，迅捷之刃。所有种族，所有文化，都曾为火焰的寓意所深深触动。即使是在这世界上最阴暗、最寒冷的处所，仍有明亮的火焰在跳动。如果你想自己证实这一点，就到那些地下城里去看看吧。去看看通灵学院、斯坦索姆、黑石塔和厄运之槌厅堂内的篝火，我会在这里等你回来的。
